---
uid: microsoft.quantum.welcome
title: Introdução ao QDK (Quantum Development Kit)
description: Saiba como começar a programar projetos quânticos no Q# com o Microsoft Quantum Development Kit.
author: bradben
ms.author: v-benbra
ms.date: 9/29/2020
ms.topic: overview
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: 8a60888bbf7dce1b85bce7a2aa8c994bb8570964
ms.sourcegitcommit: d98190988ff03146d9ca2b0d325870cd717d729a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2020
ms.locfileid: "91771208"
---
# <a name="get-started-with-the-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="c9213-103">Introdução ao QDK (Quantum Development Kit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-103">Get started with the Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-104">Bem-vindo ao Microsoft Quantum development kit!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-104">Welcome to the Microsoft Quantum Development Kit!</span></span>  

<span data-ttu-id="c9213-105">O QDK (Quantum Development Kit) conta com todas as ferramentas necessárias para criar programas e experimentos quânticos com o Q#, uma linguagem de programação projetada especificamente para o desenvolvimento de aplicativos quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-105">The Quantum Development Kit (QDK) contains all the tools you'll need to build your own quantum programs and experiments with Q#, a programming language designed specifically for quantum application development.</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-106">Para iniciar, comece com o [guia de configuração do QDK](xref:microsoft.quantum.install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-106">To jump right in, start with the [QDK set up guide](xref:microsoft.quantum.install).</span></span>
<span data-ttu-id="c9213-107">Você obterá instruções sobre a configuração do Kit de Desenvolvimento Quantum em computadores Windows, Linux ou MacOS para que seja possível gravar seus programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-107">You'll be guided through setting up the Quantum Development Kit on Windows, Linux, or MacOS machines so that you can write your own quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-108">Caso não esteja familiarizado com a computação quântica, examine a seção [Visão geral](xref:microsoft.quantum.overview.introduction) para saber o que os computadores quânticos podem fazer e os conceitos básicos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-108">If you're new to quantum computing, review the [Overview](xref:microsoft.quantum.overview.introduction) section to learn what quantum computers can do and the fundamentals of quantum computing.</span></span>

## <a name="get-started-programming"></a><span data-ttu-id="c9213-109">Introdução à programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-109">Get started programming</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-110">O Quantum Development Kit oferece várias maneiras de aprender a desenvolver um programa quântico com Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-110">The Quantum Development Kit provides many ways to learn how to develop a quantum program with Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="c9213-111">Para começar a usar o poder do quantum, experimente nossos tutoriais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-111">To get up and running with the power of quantum, you can try out our tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9213-112">[Gerador de números aleatórios quânticos](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng): comece com um aplicativo no estilo "Olá, Mundo do Q#" que oferece uma breve introdução aos conceitos quânticos e permite criar e executar um aplicativo quântico em poucos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-112">[Quantum random number generator](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) - Start with a "Q# Hello World" style application, providing a brief introduction to quantum concepts while letting you build and run a quantum application in minutes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-113">[Explorar o emaranhamento com o Q#](xref:microsoft.quantum.write-program): esse tutorial ajuda a escrever um programa Q# que demonstra alguns dos conceitos fundamentais da programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-113">[Explore entanglement with Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) - This tutorial guides you on writing a Q# program that demonstrates some of the foundational concepts of quantum programming.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-114">Caso não esteja tudo pronto para iniciar a codificação, você ainda poderá acompanhar sem instalar o QDK e ter uma visão geral da linguagem de programação Q# e dos primeiros conceitos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-114">If you are not ready to start coding, you can still follow along without installing the QDK and get an overview of the Q# programming language and the first concepts of quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-115">[Algoritmo de pesquisa de Grover](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search): explore este exemplo de programa Q# para ter uma ideia da capacidade do Q# de expressar o algoritmo quântico de modo a abstrair as operações quânticas de nível inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-115">[Grover’s search algorithm](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) - Explore this example of a Q# program to get an idea of the power of Q# for expressing the quantum algorithm in a way that abstracts the low-level quantum operations.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-116">Este tutorial descreverá o desenvolvimento do programa como um aplicativo Q# usando o Visual Studio ou o Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-116">This tutorial guides you through developing the program as a Q# application, using Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

## <a name="learning-further"></a><span data-ttu-id="c9213-117">Aprenda ainda mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-117">Learning further</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-118">O Microsoft Learn oferece um treinamento online e gratuito sobre computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-118">Microsoft Learn offers free online training for quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-119">O Roteiro de Aprendizagem [Fundamentos da computação quântica](https://docs.microsoft.com/learn/paths/quantum-computing-fundamentals/) apresenta conceitos básicos sobre computação quântica e algoritmos quânticos, além de permitir que você comece a criar programas quânticos usando Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-119">The [Quantum computing foundations](https://docs.microsoft.com/learn/paths/quantum-computing-fundamentals/) Learning Path introduces the fundamental concepts of quantum computing and quantum algorithms, and gets you started building quantum programs using Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-120">Para saber ainda mais sobre a programação em Q#, confira o [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas), uma coleção de exercícios individuais de programação que apresenta a computação quântica por meio de atividades de programação em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-120">If you want to dive deeper into Q# programming, check out the [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas) - a collection of self-paced programming exercises that introduce you to quantum computing via programming exercises in Q#.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-121">Muitos desses katas também estão disponíveis como notebooks do Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-121">Many of these katas are also available as Q# Notebooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9213-122">Nosso [repositório de exemplos](https://github.com/Microsoft/Quantum) apresenta vários exemplos de como escrever programas quânticos usando o Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-122">Our [samples repository](https://github.com/Microsoft/Quantum) showcases multiple examples on how to write quantum programs using Q#.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-123">A maior parte desses exemplos é gravada usando nossas [bibliotecas quânticas](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries) de software livre, incluindo as bibliotecas [padrão](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) e de [química](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) (mais informações sobre elas abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-123">Most of these samples are written using our open-source [quantum libraries](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries), including our [standard](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) and [chemistry](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) libraries (more info on these below).</span></span>

## <a name="key-concepts-for-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="c9213-124">Principais conceitos da computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-124">Key concepts for quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-125">Se você é novato no desenvolvimento quântico, sabemos que isso pode parecer um pouco assustador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-125">If you are a newcomer to quantum development, we know that this can all seem a bit daunting.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-126">Esses principais conceitos foram desenvolvidos para ajudar você a entrar no mundo quântico e entender as diferenças entre a computação quântica e a computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-126">These key concepts are designed to help you step into the quantum world and understand how quantum computing differs from classical computing.</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9213-127">Noções básicas sobre a computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-127">Understanding quantum computing</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
* [<span data-ttu-id="c9213-128">Computadores e simuladores quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-128">Quantum computers and quantum simulators</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.simulators)
* [<span data-ttu-id="c9213-129">O que são a linguagem de programação Q# e o QDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-129">What are the Q# programming language and the QDK?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.q-sharp)
* [<span data-ttu-id="c9213-130">Álgebra linear para computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-130">Linear algebra for quantum computing</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.algebra)

## <a name="quantum-development-kit-documentation"></a><span data-ttu-id="c9213-131">Documentação do Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-131">Quantum Development Kit Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-132">A documentação atual inclui os seguintes tópicos adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-132">The current documentation includes the following additional topics.</span></span>

### <a name="no-locq-developer-guides"></a><span data-ttu-id="c9213-133">Guias do desenvolvedor do Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-133">Q# developer guides</span></span>

* <span data-ttu-id="c9213-134">O [Guia do Usuário do Q#](xref:microsoft.quantum.guide) detalha os principais conceitos para criar programas quânticos em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-134">[Q# User Guide](xref:microsoft.quantum.guide) details the core concepts used to create quantum programs in Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-135">Os [simuladores e aplicativos host quânticos](xref:microsoft.quantum.machines) descrevem como os algoritmos quânticos são executados, quais computadores quânticos estão disponíveis e como gravar em um driver não Q# para executar um programa quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-135">[Quantum simulators and host applications](xref:microsoft.quantum.machines) describes how quantum algorithms are run, what quantum machines are available, and how to write a non-Q# driver for the quantum program.</span></span>

### <a name="no-locq-libraries"></a><span data-ttu-id="c9213-136">Bibliotecas Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-136">Q# libraries</span></span>

* <span data-ttu-id="c9213-137">[Bibliotecas padrão do Q#](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro): descreve as operações e as funções compatíveis com o requisito de controle de linguagem clássica e os algoritmos quânticos do Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-137">[Q# standard libraries](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) describes the operations and functions that support both the classical language control requirement and the Q# quantum algorithms.</span></span> 
    <span data-ttu-id="c9213-138">Os tópicos incluem fluxo de controle, estruturas de dados, correção de erros, teste e depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-138">Topics include control flow, data structures, error correction, testing, and debugging.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c9213-139">[Biblioteca de química doQ#:](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) descreve as operações e as funções compatíveis com simulações de química quântica, uma aplicação crítica da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-139">[Q# chemistry library](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) describes the operations and functions that support quantum chemistry simulation---a critical application of quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-140">Os tópicos incluem a simulação da dinâmica hamiltoniana e a estimativa da fase quântica, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-140">Topics include simulating Hamiltonian dynamics and quantum phase estimation, among others.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-141">[Biblioteca de numéricosQ#:](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) descreve as operações e as funções compatíveis com a expressão de funções aritméticas complexas em termos das operações nativas dos computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-141">[Q# numerics library](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) describes the operations and functions that support expressing complicated arithmetic functions in terms of the native operations of target machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-142">[Referência de biblioteca doQ#:](xref:microsoft.quantum.apiref-intro) contém informações de referência sobre entidades de biblioteca por namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-142">[Q# library reference](xref:microsoft.quantum.apiref-intro) contains reference information about library entities by namespace.</span></span>

### <a name="general-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="c9213-143">Computação quântica geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-143">General quantum computing</span></span>

* <span data-ttu-id="c9213-144">[Conceitos de computação quântica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): inclui tópicos como a relevância da álgebra linear para computação quântica, a natureza e o uso de um qubit, como ler um circuito quântico e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-144">[Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) includes topics such as the relevance of linear algebra to quantum computing, the nature and use of a qubit, how to read a quantum circuit, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-145">[Glossário de computação quântica](xref:microsoft.quantum.glossary): mostra os principais termos específicos da computação quântica e do desenvolvimento de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-145">[Quantum computing glossary](xref:microsoft.quantum.glossary) is a glossary of some crucial terms specific to quantum computing and program development.</span></span>
    <span data-ttu-id="c9213-146">Se você for novato, essa poderá ser uma referência útil ao ler a documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-146">If you are new to the field, this could be a handy reference as you read through our documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9213-147">[Leitura adicional](xref:microsoft.quantum.more-information): contém referências selecionadas especialmente para a cobertura aprofundada de tópicos de computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-147">[Further reading](xref:microsoft.quantum.more-information) contains specially selected references for in-depth coverage of quantum computing topics.</span></span>

### <a name="additional-info"></a><span data-ttu-id="c9213-148">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-148">Additional info</span></span>

* <span data-ttu-id="c9213-149">[Notas sobre a versão do Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-149">[Microsoft Quantum Development kit release notes](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span></span>


## <a name="be-a-part-of-the-no-locq-open-source-community"></a><span data-ttu-id="c9213-150">Faça parte da Comunidade de Software Livre do Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-150">Be a part of the Q# Open-Source Community</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-151">O Quantum Development Kit é um kit de desenvolvimento de software livre que permite aos desenvolvedores tornar a computação quântica mais acessível para todos, para que possamos resolver alguns dos problemas mais desafiadores do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-151">The Quantum Development Kit is an open-source development kit that empowers developers to make quantum computing more accessible to all so that we can solve some of the world's most pressing challenges.</span></span>  <span data-ttu-id="c9213-152">Instituições acadêmicas que exigem softwares livres poderão implantar o Q# para aprendizado e desenvolvimento quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-152">Academic institutions who require open-source software will be able to deploy Q# for their quantum learning and development.</span></span> <span data-ttu-id="c9213-153">Transformar o kit de desenvolvimento em um kit de software livre também dá aos desenvolvedores e especialistas de domínio uma oportunidade de contribuir com melhorias e ideias por meio de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-153">Open-sourcing the development kit also empowers developers and domain experts an opportunity to contribute improvements and ideas via their code.</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-154">Seus comentários, sua participação e suas contribuições para o Quantum Development Kit são importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-154">Your feedback, participation and contributions to the Quantum Development Kit is important.</span></span>  <span data-ttu-id="c9213-155">Confira [Contribuir para o Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing) para saber mais sobre as fontes do Quantum Development Kit, fazer comentários, descobrir como participar das decisões e contribuir para essa plataforma de desenvolvimento quântico em crescimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-155">To learn more about the Quantum Development Kit sources, provide feedback, and find out how you can participate in the decisions and contribute to this growing quantum development platform, see [Contributing to the Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>

<span data-ttu-id="c9213-156">Se você quiser mais informações gerais sobre a iniciativa de computação quântica da Microsoft, confira [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9213-156">If you'd like more general information about Microsoft's quantum computing initiative, see [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span></span>
