---
title: 'Q# Princípios de design de API'
description: 'Q# Princípios de design de API'
author: cgranade
ms.author: chgranad
ms.date: 3/9/2020
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.contributing.api-design
no-loc:
- 'Q#'
- '$$v'
ms.openlocfilehash: 6b196cf1be584a3157c7a9eb8cf497fe1121dd7a
ms.sourcegitcommit: 29e0d88a30e4166fa580132124b0eb57e1f0e986
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92691823"
---
# <a name="no-locq-api-design-principles"></a><span data-ttu-id="d5819-103">Q# Princípios de design de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-103">Q# API Design Principles</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d5819-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-105">Como uma linguagem e como uma plataforma, o Q# permite que os usuários escrevam, executem, compreendam e explorem os aplicativos Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-105">As a language and as a platform, Q# empowers users to write, run, understand, and explore quantum applications.</span></span>
<span data-ttu-id="d5819-106">Para capacitar os usuários, quando criamos Q# bibliotecas, seguimos um conjunto de princípios de design de API para guiar nossos designs e nos ajudar a criar bibliotecas utilizáveis para a comunidade de desenvolvimento Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-106">In order to empower users, when we design Q# libraries, we follow a set of API design principles to guide our designs and to help us make usable libraries for the the quantum development community.</span></span>
<span data-ttu-id="d5819-107">Este artigo lista esses princípios e fornece exemplos para ajudar a ajudá-lo a aplicá-los durante a criação de Q# APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-107">This article lists these principles, and gives examples to help guide how to apply them when designing Q# APIs.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d5819-108">Este é um documento bastante detalhado destinado a ajudar a orientar o desenvolvimento da biblioteca e as contribuições detalhadas da biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-108">This is a fairly detailed document that's intended to help guide library development and in-depth library contributions.</span></span>
> <span data-ttu-id="d5819-109">Você provavelmente o achará mais útil se estiver escrevendo suas próprias bibliotecas Q# ou se estiver contribuindo com recursos maiores para o repositório de [ Q# bibliotecas](https://github.com/microsoft/QuantumLibraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-109">You'll probably find it most useful if you're writing your own libraries in Q#, or if you're contributing larger features to the [Q# libraries repository](https://github.com/microsoft/QuantumLibraries).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d5819-110">Por outro lado, se você estiver procurando aprender como contribuir com o kit de desenvolvimento Quantum mais geralmente, sugerimos começar com o guia de [contribuição](xref:microsoft.quantum.contributing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-110">On the other hand, if you're looking to learn how to contribute to the Quantum Development Kit more generally, we suggest starting with the [contribution guide](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>
> <span data-ttu-id="d5819-111">Se você estiver procurando informações mais gerais sobre como é recomendável Formatar seu Q# código, talvez esteja interessado em verificar o guia de [estilo](xref:microsoft.quantum.contributing.style).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-111">If you're looking for more general information about how we recommend formatting your Q# code, you may be interested in checking out the [style guide](xref:microsoft.quantum.contributing.style).</span></span>

## <a name="general-principles"></a><span data-ttu-id="d5819-112">Noções básicas gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-112">General Principles</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-113">Principal **princípio:** Expor APIs que colocam o foco em aplicativos Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-113">**Key principle:** Expose APIs that places the focus on quantum applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-114">✅**Escolha os** nomes de operação e de função que refletem a estrutura de alto nível de algoritmos e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-114">✅ **DO** choose operation and function names that reflect the   high-level structure of algorithms and applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5819-115">⛔️ **não** expõem APIs que se concentram principalmente em detalhes de implementação de nível baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-115">⛔️ **DON'T** expose APIs that focus primarily on low-level   implementation details.</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-116">Principal **princípio:** Inicie cada design de API com casos de uso de exemplo para garantir que as APIs sejam intuitivas de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-116">**Key principle:** Start each API design with sample use cases to ensure that APIs are intuitive to use.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-117">✅**Certifique-** se de que cada componente de uma API pública tenha um caso de uso correspondente, em vez de tentar projetar para todos os usos possíveis desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-117">✅ **DO** ensure that each component of a public API has a corresponding use case, rather than trying to design for all possible uses from the start.</span></span>
    <span data-ttu-id="d5819-118">Em outras palavras, não introduza APIs públicas caso elas sejam úteis, mas certifique-se de que cada parte de uma API tenha um exemplo *concreto* no qual será útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-118">Put differently, don't introduce public APIs in case they are useful, but make sure that each part of an API has a *concrete* example in which it will be useful.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-119">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-119">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-120">@"microsoft.quantum.canon.applytoeachca" pode ser usado como `ApplyToEachCA(H, _)` para preparar os registros em um estado de superposição uniforme, uma tarefa comum em muitos algoritmos de Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-120">@"microsoft.quantum.canon.applytoeachca" can be used as `ApplyToEachCA(H, _)` to prepare registers in a uniform superposition state, a common task in many quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-121">A mesma operação também pode ser usada para muitas outras tarefas nos algoritmos de preparação, numéricos e baseados em Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-121">The same operation can also be used for many other tasks in preparation, numerics, and oracle-based algorithms.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-122">✅**Faça** o debate e o workshop novos designs de API para verificar se eles são intuitivos e atendem aos casos de uso propostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-122">✅ **DO** brainstorm and workshop new API designs to double-check   that they are intuitive and meet proposed use cases.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-123">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-123">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-124">Inspecione \# o código Q atual para ver como os novos designs de API podem simplificar e esclarecer as implementações existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-124">Inspect current Q\# code to see how new API designs could   simplify and clarify existing implementations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-125">Examine os designs de API propostos com os representantes de públicos principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-125">Review proposed API designs with representatives of primary   audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-126">Principal **princípio:** Crie APIs para dar suporte e incentivar o código legível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-126">**Key principle:** Design APIs to support and encourage readable code.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-127">✅**Certifique-** se de que o código seja legível por especialistas de domínio e não por especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-127">✅ **DO** ensure that code is readable by domain experts and   non-experts alike.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5819-128">✅**Faça** o foco nos efeitos de cada operação e função dentro do algoritmo de alto nível, usando a documentação para se aprofundar nos detalhes da implementação, conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-128">✅ **DO** place the focus on the effects of each operation and   function within the high-level algorithm, using documentation to   delve into implementation details as appropriate.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5819-129">✅**Siga o** guia de [ \# estilo Q](xref:microsoft.quantum.contributing.style) em comum sempre que aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-129">✅ **DO** follow the common [Q\# style guide](xref:microsoft.quantum.contributing.style) whenever applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-130">Principal **princípio:** Crie APIs para serem estáveis e forneça compatibilidade com o futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-130">**Key principle:** Design APIs to be stable and to provide forward compatibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-131">✅**Substitua as** APIs antigas normalmente quando forem necessárias alterações significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-131">✅ **DO** deprecate old APIs gracefully when breaking changes are   required.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-132">✅**Forneça operações** e funções de "Shim" que permitem que o código de usuário existente opere corretamente durante a reprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-132">✅ **DO** provide "shim" operations and functions that allow   existing user code to operate correctly during deprecation.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-133">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-133">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-134">Ao renomear uma operação chamada `EstimateExpectation` para   `EstimateAverage` , introduza uma nova operação chamada   `EstimateExpectation` que chama a operação original em seu novo nome, para que o código existente possa continuar funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-134">When renaming an operation called `EstimateExpectation` to   `EstimateAverage`, introduce a new operation called   `EstimateExpectation` that calls the original operation at   its new name, so that existing code can continue to work   correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-135">✅**Use o** @"microsoft.quantum.core.deprecated" atributo para comunicar as reprovações ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-135">✅ **DO** use the @"microsoft.quantum.core.deprecated" attribute to communicate deprecations to the user.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-136">✅ Ao renomear uma operação ou função **, forneça** o novo nome como uma entrada de cadeia de caracteres para `@Deprecated` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-136">✅ When renaming an operation or function, **DO** provide the new   name as a string input to `@Deprecated`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-137">⛔️ **não** remover funções ou operações existentes sem um período de substituição de pelo menos seis meses para versões de visualização ou pelo menos dois anos para versões com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-137">⛔️ **DON'T** remove existing functions or operations without a   deprecation period of at least six months for preview releases,   or at least two years for supported releases.</span></span>

## <a name="functions-and-operations"></a><span data-ttu-id="d5819-138">Funções e operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-138">Functions and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-139">Principal **princípio:** Verifique se cada função e operação tem uma única finalidade bem definida dentro da API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-139">**Key principle:** ensure that every function and operation has a single well-defined purpose within the API.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-140">⛔️ **não** expõem funções e operações que executam várias tarefas não relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-140">⛔️ **DON'T** expose functions and operations that perform multiple   unrelated tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-141">Principal **princípio:** projetar funções e operações para ser o mais reutilizável possível e prever necessidades futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-141">**Key principle:** design functions and operations to be as reusable as possible, and to anticipate future needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-142">✅**Faça** funções e operações de design para compor bem com outras funções e operações, tanto na mesma API quanto em bibliotecas existentes anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-142">✅ **DO** design functions and operations to compose well with other   functions and operations, both in the same API and in previously   existing libraries.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-143">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-143">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-144">A @"microsoft.quantum.canon.delay" operação faz suposições mínimas sobre sua entrada e, portanto, pode ser usada para atrasar aplicativos de operações em toda a Q# biblioteca padrão ou conforme definido pelos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-144">The @"microsoft.quantum.canon.delay" operation makes minimal assumptions about its input, and thus can be used to delay applications of either operations across the Q# standard library or as defined by users.</span></span>
    <!-- TODO: define bad example. -->

- <span data-ttu-id="d5819-145">✅**Expõem** lógica clássica puramente determinística como funções em vez de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-145">✅ **DO** expose purely deterministic classical logic as   as functions rather than operations.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-146">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-146">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-147">Uma sub-rotina que quadrados sua entrada de ponto flutuante pode ser escrita de forma determinística e, portanto, deve ser exposta ao usuário, e `Squared : Double -> Double` não como uma operação `Square : Double => Double` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-147">A subroutine which squares its floating-point input can be written deterministically, and so should be exposed to the user as `Squared : Double -> Double` rather than as an operation `Square : Double => Double`.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-148">Isso permite que a sub-rotina seja chamada em mais lugares (por exemplo: dentro de outras funções) e fornece informações de otimização úteis para o compilador que podem afetar o desempenho e as otimizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-148">This allows for the subroutine to be called in more places (e.g.: inside of other functions), and provides useful optimization information to the compiler that can affect performance and optimizations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-149">`ForEach<'TInput, 'TOutput>('TInput => 'TOutput, 'TInput[]) => 'TOutput[]` e `Mapped<'TInput, 'TOutput>('TInput -> 'TOutput, 'TInput[]) -> 'TOutput[]` diferem nas garantias feitas em relação ao determinante; ambas são úteis em diferentes circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-149">`ForEach<'TInput, 'TOutput>('TInput => 'TOutput, 'TInput[]) => 'TOutput[]` and `Mapped<'TInput, 'TOutput>('TInput -> 'TOutput, 'TInput[]) -> 'TOutput[]` differ in the guarantees made with respect to   determinism; both are useful in different circumstances.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-150">Rotinas de API que transformam o aplicativo de operações Quantum geralmente podem ser executadas de maneira determinística e, portanto, podem ser disponibilizadas como funções como   `CControlled<'T>(op : 'T => Unit) => ((Bool, 'T) => Unit)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-150">API routines that transform the application of quantum   operations can often be carried out in a deterministic     fashion and hence can be made available as functions such as   `CControlled<'T>(op : 'T => Unit) => ((Bool, 'T) => Unit)`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-151">✅**Generalizar** o tipo de entrada tanto quanto razoável para cada função e operação, usando parâmetros de tipo conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-151">✅ **DO** generalize the input type as much as reasonable for each   function and operation, using type parameters as needed.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-152">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-152">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-153">`ApplyToEach` tem tipo `<'T>(('T => Unit), 'T[]) => Unit` em vez do tipo específico de seu aplicativo mais comum, `((Qubit => Unit), Qubit[]) => Unit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-153">`ApplyToEach` has type `<'T>(('T => Unit), 'T[]) => Unit` rather than the specific type of its most common   application, `((Qubit => Unit), Qubit[]) => Unit`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d5819-154">É importante antecipar as necessidades futuras, mas também é importante resolver problemas concretos para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-154">It is important to anticipate future needs, but it is also important to solve concrete problems for your users.</span></span>
> <span data-ttu-id="d5819-155">Agir nesse princípio fundamental, portanto, sempre requer uma consideração cuidadosa e balanceamento para evitar o desenvolvimento de APIs "apenas no caso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-155">Acting on this key principle thus always requires careful consideration and balancing to avoid developing APIs "just in case."</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-156">Principal **princípio:** escolha os tipos de entrada e saída para funções e operações que são previsíveis e que se comunicam com a finalidade de um callable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-156">**Key principle:** choose input and output types for functions and operations that are predictable, and that communicate the purpose of a callable.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-157">✅**Use tipos** de tupla para agrupar logicamente entradas e saídas que são apenas significativas quando consideradas juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-157">✅ **DO** use tuple types to logically group inputs and outputs that are only significant when considered together.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-158">Considere o uso de um tipo definido pelo usuário nesses casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-158">Consider using a user-defined type in these cases.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-159">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-159">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-160">Uma função para produzir a mínimo local de outra função pode precisar fazer limites de um intervalo de pesquisa como entrada, de modo que `LocalMinima(fn : (Double -> Double), (left : Double, right : Double)) : Double` pode ser uma assinatura apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-160">A function to output the local minima of another function   may need to take bounds of a search interval as input, such   that `LocalMinima(fn : (Double -> Double), (left : Double, right : Double)) : Double` may be an appropriate signature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-161">Uma operação para estimar uma derivada de um classificador de aprendizado de máquina usando a técnica Shift de parâmetro pode precisar usar os vetores de parâmetro deslocados e não deslocados como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-161">An operation to estimate a derivative of a machine learning classifier using the parameter shift technique may need to take both the shifted and unshifted parameter vectors as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-162">Uma entrada semelhante a `(unshifted : Double[], shifted : Double[])` pode ser apropriada nesse caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-162">An input similar to `(unshifted : Double[], shifted : Double[])` may be appropriate in this case.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-163">✅**Faça** pedidos de itens em tuplas de entrada e saída de forma consistente em diferentes funções e operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-163">✅ **DO** order items in input and output tuples consistently   across different functions and operations.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-164">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-164">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-165">Se estiver considerando duas ou funções ou operações que cada uma pega um ângulo de rotação e um qubit de destino como entradas, certifique-se de que elas sejam ordenadas da mesma forma em cada tupla de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-165">If considering two or functions or operations that each take a rotation angle and a target qubit as inputs, ensure that they are ordered the same in each input tuple.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-166">Ou seja, prefira `ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl` e `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` para `ApplyRotation(target : Qubit, angle : Double) : Unit is Adj + Ctl` e `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-166">That is, prefer `ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl` and `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` to `ApplyRotation(target : Qubit, angle : Double) : Unit is Adj + Ctl` and `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)`.</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-167">Principal **princípio:** projetar funções e operações para funcionar bem com \# os recursos de linguagem Q, como aplicativos parciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-167">**Key principle:** design functions and operations to work well with Q\# language features such as partial application.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-168">✅**Fazer** pedidos de itens em tuplas de entrada, de modo que as entradas mais usadas ocorrem primeiro (ou seja, para que o aplicativo parcial atue de forma semelhante ao currying).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-168">✅ **DO** order items in input tuples such that the most commonly   applied inputs occur first (i.e.: so that partial application   acts similarly to currying).</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-169">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-169">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-170">Uma operação `ApplyRotation` que usa um número de ponto flutuante e um qubit como entradas geralmente pode ser parcialmente aplicada com a entrada de ponto flutuante primeiro para uso com operações que esperam uma entrada do tipo `Qubit => Unit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-170">An operation `ApplyRotation` that takes a floating-point number and a qubit as inputs may often be partially applied with the floating-point input first for use with operations that expect an input of type `Qubit => Unit`.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-171">Portanto, uma assinatura de `operation ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-171">Thus, a signature of `operation ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl`</span></span>
      <span data-ttu-id="d5819-172">funcionaria de forma mais consistente com o aplicativo parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-172">would work most consistently with partial application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-173">Normalmente, essas diretrizes significam colocar todos os dados clássicos antes de todos os qubits nas tuplas de entrada, mas usam bom julgamento e examinam como sua API é chamada na prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-173">Typically, this guidance means placing all classical data   before all qubits in input tuples, but use good judgment and   examine how your API is called in practice.</span></span>

## <a name="user-defined-types"></a><span data-ttu-id="d5819-174">Tipos definidos pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-174">User-Defined Types</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-175">Principal **princípio:** use tipos definidos pelo usuário para ajudar a tornar as APIs mais expressivas e convenientes de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-175">**Key principle:** use user-defined types to help make APIs more expressive and convenient to use.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-176">✅**Introduza novos** tipos definidos pelo usuário para fornecer uma abreviação útil para tipos longos e/ou complicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-176">✅ **DO** introduce new user-defined types to provide helpful   shorthand for long and/or complicated types.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-177">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-177">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-178">Em casos em que um tipo de operação com três entradas de matriz qubit é normalmente usado como uma entrada ou retornado como uma saída, fornecendo um UDT como `newtype TimeDependentBlockEncoding = ((Qubit[], Qubit[], Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-178">In cases where an operation type with three qubit array inputs is commonly taken as an input or returned as an output, providing a UDT such as `newtype TimeDependentBlockEncoding = ((Qubit[], Qubit[], Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)`</span></span>
      <span data-ttu-id="d5819-179">pode ajudar a fornecer uma abreviação útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-179">can help provide a useful shorthand.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-180">✅**Introduza novos** tipos definidos pelo usuário para indicar que um determinado tipo base só deve ser usado em um sentido muito específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-180">✅ **DO** introduce new user-defined types to indicate that a given   base type should only be used in a very particular sense.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-181">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-181">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-182">Uma operação que deve ser interpretada especificamente como uma operação que codifica dados clássicos em um registro do Quantum pode ser apropriada para rotular com um tipo definido pelo usuário `newtype InputEncoder = (Apply : (Qubit[] => Unit))` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-182">An operation that should be interpreted specifically as an   operation that encodes classical data into a quantum   register may be appropriate to label with a user-defined   type `newtype InputEncoder = (Apply : (Qubit[] => Unit))`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-183">✅**Apresente novos** tipos definidos pelo usuário com itens nomeados que permitem extensibilidade futura (por exemplo: uma estrutura de resultados que pode conter itens nomeados adicionais no futuro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-183">✅ **DO** introduce new user-defined types with named items that   allow for future extensibility (e.g.: a results structure that   may contain additional named items in the future).</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-184">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-184">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-185">Quando uma operação `TrainModel` expõe um grande número de opções de configuração, expor essas opções como um novo   `TrainingOptions` UDT e fornecer uma nova função   `DefaultTrainingOptions : Unit -> TrainingOptions` permite aos usuários substituir itens nomeados específicos em trainoptions valores UDT e, ao mesmo tempo, permitir que os desenvolvedores de biblioteca adicionem novos itens UDT conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-185">When an operation `TrainModel` exposes a large number of   configuration options, exposing these options as a new   `TrainingOptions` UDT and providing a new function   `DefaultTrainingOptions : Unit -> TrainingOptions` allows   users to override specific named items in TrainingOptions   UDT values while still allowing library developers to add   new UDT items as appropriate.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-186">✅**Declare itens** nomeados para novos tipos definidos pelo usuário em preferência para exigir que os usuários saibam a desconstrução correta da tupla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-186">✅ **DO** declare named items for new user-defined types in   preference to requiring users to know the correct tuple   deconstruction.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-187">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-187">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-188">Ao representar um número complexo em sua decomposição polar, prefira   `newtype ComplexPolar = (Magnitude: Double, Argument: Double)`   `newtype ComplexPolar = (Double, Double)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-188">When representing a complex number in its polar   decomposition, prefer   `newtype ComplexPolar = (Magnitude: Double, Argument: Double)` to   `newtype ComplexPolar = (Double, Double)`.</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-189">Principal **princípio:** use tipos definidos pelo usuário de maneira a reduzir a carga cognitiva e que não exigem que o usuário Aprenda conceitos e nomenclatura adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-189">**Key principle:** use user-defined types in ways reduce  cognitive load and that don't require the user to learn additional concepts and nomenclature.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-190">⛔️ **não** Introduza tipos definidos pelo usuário que exijam que o usuário faça uso frequente do operador sem encapsulamento ( `!` ) ou que normalmente exijam vários níveis de desencapsulamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-190">⛔️ **DON'T** introduce user-defined types that require the user to make frequent use of the unwrap operator (`!`), or that commonly require multiple levels of unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-191">As estratégias de mitigação possíveis incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-191">Possible mitigation strategies include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d5819-192">Ao expor um tipo definido pelo usuário com um único item, considere definir um nome para esse item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-192">When exposing a user-defined type with a single item, consider defining a name for that item.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-193">Por exemplo, considere `newtype Encoder = (Apply : (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl))` de preferência para `newtype Encoder = (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-193">For instance, consider `newtype Encoder = (Apply : (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl))` in preference to `newtype Encoder = (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl)`.</span></span>

  - <span data-ttu-id="d5819-194">Garantir que outras funções e operações possam aceitar as instâncias UDT "encapsuladas" diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-194">Ensuring that other functions and operations can accept   "wrapped" UDT instances directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-195">⛔️ **não** Introduza novos tipos definidos pelo usuário que dupliquem tipos internos sem fornecer uma expressividade adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-195">⛔️ **DON'T** introduce new user-defined types that duplicate   built-in types without providing additional expressiveness.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-196">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-196">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-197">Um UDT `newtype QubitRegister = Qubit[]` não fornece nenhuma expressividade adicional `Qubit[]` e, portanto, é mais difícil de usar sem nenhum benefício discernido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-197">A UDT `newtype QubitRegister = Qubit[]` provides no   additional expressiveness over `Qubit[]`, and is thus harder   to use with no discernable benefit.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-198">Um UDT `newtype LittleEndian = Qubit[]` documenta como o registro subjacente deve ser usado e interpretado e, portanto, fornece uma expressividade adicional sobre seu tipo base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-198">A UDT `newtype LittleEndian = Qubit[]` documents how the   underlying register is to be used and interpreted, and thus   provides additional expressiveness over its base type.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-199">⛔️ **não** Introduza funções de acessador, a menos que seja estritamente necessário;   prefira fortemente os itens nomeados nesse caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-199">⛔️ **DON'T** introduce accessor functions unless strictly required;   strongly prefer named items in this case.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-200">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-200">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-201">Ao introduzir um UDT `newtype Complex = (Double, Double)` , prefira modificar a definição para   `newtype Complex = (Real : Double, Imag : Double)` a introdução de funções `GetReal : Complex -> Double` e   `GetImag : Complex -> Double` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-201">When introducing a UDT `newtype Complex = (Double, Double)`,   prefer modifying the definition to   `newtype Complex = (Real : Double, Imag : Double)` to introducing   functions `GetReal : Complex -> Double` and   `GetImag : Complex -> Double`.</span></span>

## <a name="namespaces-and-organization"></a><span data-ttu-id="d5819-202">Namespaces e organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-202">Namespaces and Organization</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-203">Principal **princípio:** escolha os nomes de namespace que são previsíveis e que informam claramente a finalidade de funções, operações e tipos definidos pelo usuário em cada namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-203">**Key principle:** choose namespace names that are predictable and that clearly communicate the purpose of functions, operations, and user-defined types in each namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-204">✅Os namespaces de nome **são** como `Publisher.Product.DomainArea` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-204">✅ **DO** name namespaces as `Publisher.Product.DomainArea`.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-205">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-205">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-206">As funções, as operações e os UDTs publicados pela Microsoft como parte do recurso de simulação do quantum do kit de desenvolvimento do Quantum são colocados no   `Microsoft.Quantum.Simulation` namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-206">Functions, operations, and UDTs published by Microsoft as a   part of the quantum simulation feature of the Quantum   Development Kit are placed in the   `Microsoft.Quantum.Simulation` namespace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-207">`Microsoft.Quantum.Math` representa um namespace publicado pela Microsoft como parte do kit de desenvolvimento Quantum pertencente à área de domínio matemática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-207">`Microsoft.Quantum.Math` represents a namespace   published by Microsoft as part of the Quantum Development   Kit pertaining to the mathematics domain area.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-208">✅**Faça** operações, funções e tipos definidos pelo usuário usados para funcionalidade específica em um namespace que descreva essa funcionalidade, mesmo quando essa funcionalidade é usada em diferentes domínios de problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-208">✅ **DO** place operations, functions, and user-defined types used   for specific functionality into a namespace that describes that   functionality, even when that functionality is used across   different problem domains.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-209">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-209">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-210">As APIs de preparação de estado publicadas pela Microsoft como parte do kit de desenvolvimento Quantum seriam colocadas em   `Microsoft.Quantum.Preparation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-210">State preparation APIs published by Microsoft as a part of   the Quantum Development Kit would be placed into   `Microsoft.Quantum.Preparation`.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-211">As APIs de simulação do Quantum publicadas pela Microsoft como parte do kit de desenvolvimento Quantum seriam colocadas em   `Microsoft.Quantum.Simulation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-211">Quantum simulation APIs published by Microsoft as a part of the Quantum   Development Kit would be placed into   `Microsoft.Quantum.Simulation`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-212">✅**Faça** operações, funções e tipos definidos pelo usuário usados somente dentro de domínios específicos em namespaces que indicam seu domínio do utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-212">✅ **DO** place operations, functions, and user-defined types used only within specific domains into namespaces indicating their domain of utility.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-213">Se necessário, use subnamespaces para indicar tarefas focadas em cada namespace específico de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-213">If needed, use subnamespaces to indicate focused tasks within each domain-specific namespace.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-214">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-214">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-215">A biblioteca de Machine Learning da Quantum publicada pela Microsoft é amplamente colocada no @"microsoft.quantum.machinelearning" namespace, mas os conjuntos de informações de exemplo são fornecidos pelo @"microsoft.quantum.machinelearning.datasets"   namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-215">The quantum machine learning library published by Microsoft is largely   placed into the @"microsoft.quantum.machinelearning" namespace, but example   datasets are provided by the @"microsoft.quantum.machinelearning.datasets"   namespace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-216">As APIs de química do Quantum publicadas pela Microsoft como parte do kit de desenvolvimento Quantum devem ser colocadas em `Microsoft.Quantum.Chemistry` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-216">Quantum chemistry APIs published by Microsoft as a part of the Quantum Development Kit should be placed into `Microsoft.Quantum.Chemistry`.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-217">A funcionalidade específica para implementar a Wigner da Jordânia pode ser posicionada, de `Microsoft.Quantum.Chemistry.JordanWigner` modo que a interface primária da área de domínio do quantum química não se preocupa com as implementações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-217">Functionality specific to implementing the Jordan--Wigner decomposition may be placed in `Microsoft.Quantum.Chemistry.JordanWigner`, so that the primary interface for the quantum chemistry domain area is not concerned with implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-218">Principal **princípio:** Use namespaces e modificadores de acesso juntos para ser intencional sobre a superfície de API exposta aos usuários e para ocultar detalhes internos relacionados à implementação e ao teste de suas APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-218">**Key principle:** Use namespaces and access modifiers together to be intentional about the API surface exposed to users, and to hide internal details related to implementation and testing of your APIs.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-219">✅ Sempre que for razoável, **faça** todas as funções e operações necessárias para implementar uma API no mesmo namespace que a API que está sendo implementada, mas marcada com as palavras-chave "Private" ou "Internal" para indicar que elas não fazem parte da superfície da API pública para uma biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-219">✅ Whenever reasonable, **DO** place all functions and operations needed to implement an API into the same namespace as the API being implemented, but marked with the "private" or "internal" keywords to indicate that they are not part of the public API surface for a library.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-220">Use um nome que comece com um sublinhado ( `_` ) para distinguir visualmente operações e funções internas e particulares de chamadas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-220">Use a name beginning with an underscore (`_`) to visually distinguish private and internal operations and functions from public callables.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-221">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-221">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-222">O nome da operação `_Features` indica uma função que é privada para um determinado namespace e assembly e deve ser acompanhado pela `internal` palavra-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-222">The operation name `_Features` indicates a function that is   private to a given namespace and assembly, and should be   accompanied by either the `internal` keyword.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-223">✅ No caso raro de um amplo conjunto de funções ou operações particulares serem necessárias para implementar a API para um determinado **namespace, coloque** -as em um novo namespace correspondente ao namespace que está sendo implementado e terminando em `.Private` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-223">✅ In the rare case that an extensive set of private functions or operations are needed to implement the API for a given namespace, **DO** place them in a new namespace matching the namespace being implemented and ending in `.Private`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-224">✅**Coloque todos** os testes de unidade em namespaces correspondentes ao namespace em teste e terminando em `.Tests` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-224">✅ **DO** place all unit tests into namespaces matching the     namespace under test and ending in `.Tests`.</span></span>

## <a name="naming-conventions-and-vocabulary"></a><span data-ttu-id="d5819-225">Convenções de nomenclatura e vocabulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-225">Naming Conventions and Vocabulary</span></span>

<span data-ttu-id="d5819-226">Principal **princípio:** Escolha os nomes e a terminologia que são claros, acessíveis e legíveis em uma variedade diversificada de públicos, incluindo iniciantes e especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-226">**Key principle:** Choose names and terminology that are clear, accessible, and readable across a diverse range of audiences, including both quantum novices and experts.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-227">⛔️ **não** use nomes de identificador discriminados ou de exclusão, nem terminologia em comentários de documentação da API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-227">⛔️ **DON'T** use discriminatory or exclusionary identifier names,   nor terminology in API documentation comments.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-228">✅**Use comentários** de documentação da API para fornecer contexto, exemplos e referências relevantes, especialmente para conceitos mais difíceis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-228">✅ **DO** use API documentation comments to provide relevant   context, examples, and references, especially for more difficult   concepts.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-229">⛔️ **não** usam nomes de identificador desnecessariamente herméticos ou que exigem um conhecimento significativo de algoritmos Quantum para leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-229">⛔️ **DON'T** use identifier names that are unnecessarily esoteric,   or that require significant quantum algorithms knowledge to   read.</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-230">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-230">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-231">Prefira "iteração de amplificação de amplitude" para "iteração Grover".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-231">Prefer "amplitude amplification iteration" to "Grover   iteration."</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-232">✅**Escolha as** operações e os nomes de função que comunicam claramente o efeito pretendido de uma callable e não sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-232">✅ **DO** choose operations and function names that clearly communicate the intended effect of a callable, and not its implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-233">Observe que a implementação pode e deve ser documentada nos [comentários de documentação da API](xref:microsoft.quantum.guide.filestructure#documentation-comments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-233">Note that the implementation can and should be documented in [API documentation comments](xref:microsoft.quantum.guide.filestructure#documentation-comments).</span></span>

  <span data-ttu-id="d5819-234">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-234">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5819-235">Prefira "estimar sobreposição" para "Hadamard Test", como a última se comunica como a primeira é implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-235">Prefer "estimate overlap" to "Hadamard test," as the latter   communicates how the former is implemented.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5819-236">✅**Use palavras** de maneira consistente em todas as APIs de p \# :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-236">✅ **DO** use words in a consistent fashion across all Q\# APIs:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d5819-237">**Verbos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-237">**Verbs:**</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-238">**Assert** : Verifique se uma suposição sobre o estado de um computador de destino e seu qubits contém, possivelmente usando recursos não físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-238">**Assert** : Check that an assumption about the state of a target machine and its qubits holds, possibly by using unphysical resources.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-239">As operações que usam esse verbo devem ser sempre removíveis com segurança sem afetar a funcionalidade de bibliotecas e programas executáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-239">Operations using this verb should always be safely removable without affecting the functionality of libraries and executable programs.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-240">Observe que, ao contrário dos fatos, as asserções podem, em geral, depender do estado externo, como o estado de um registro de qubit, o ambiente de execução ou assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-240">Note that unlike facts, assertions may, in general, depend on external state, such as the state of a qubit register, the run environment or so forth.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-241">Como a dependência no estado externo é um tipo de efeito colateral, as asserções devem ser expostas como operações em vez de funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-241">As dependency on external state is a kind of side effect, assertions must be exposed as operations rather than functions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-242">**Estimativa** : usando uma ou mais medidas possivelmente repetidas, estimar uma quantidade clássica dos resultados da medição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-242">**Estimate** : Using one or more possibly repeated   measurements, estimate a classical quantity from   measurement results.</span></span>

      <span data-ttu-id="d5819-243">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-243">*Examples:*</span></span>
      - @"microsoft.quantum.characterization.estimatefrequency"
      - @"microsoft.quantum.characterization.estimateoverlapbetweenstates"

    - <span data-ttu-id="d5819-244">**Prepare** : aplicar uma operação Quantum ou sequência de operações a um ou mais qubits presumidos para iniciar em um estado inicial específico (normalmente $ \ket{00\cdots 0} $), fazendo com que o estado dessas qubits seja evoluir para um estado final desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-244">**Prepare** : Apply a quantum operation or sequence of operations to one or more qubits assumed to start in a particular initial state (typically $\ket{00\cdots 0}$), causing the state of those qubits to evolve to a desired end state.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-245">Em geral, agir em outros Estados que não seja o estado inicial especificado **pode** resultar em uma transformação unitário indefinida, mas ainda **deve** preservar essa operação e seu "cancelamento" adjacente e aplicar um não op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-245">In general, acting on states other than the given starting state **MAY** result in an undefined unitary transformation, but **SHOULD** still preserve that an operation and its adjoint "cancel out" and apply a no-op.</span></span>

      <span data-ttu-id="d5819-246">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-246">*Examples:*</span></span>
      - @"microsoft.quantum.preparation.preparearbitrarystate"
      - @"microsoft.quantum.preparation.prepareuniformsuperposition"

    - <span data-ttu-id="d5819-247">**Medida** : aplique uma operação Quantum ou uma sequência de operações a um ou mais qubits, lendo os dados clássicos de volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-247">**Measure** : Apply a quantum operation or sequence of   operations to one or more qubits, reading classical data   back out.</span></span>

      <span data-ttu-id="d5819-248">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-248">*Examples:*</span></span>
      - @"Microsoft.Quantum.Intrinsic.Measure"
      - @"microsoft.quantum.arithmetic.measurefxp"
      - @"microsoft.quantum.arithmetic.measureinteger"

    - <span data-ttu-id="d5819-249">**Aplicar** : aplicar uma operação Quantum ou sequência de operações a um ou mais qubits, fazendo com que o estado dessas qubits seja alterado de maneira coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-249">**Apply** : Apply a quantum operation or sequence of operations to one or more qubits, causing the state of those qubits to change in a coherent fashion.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-250">Esse verbo é o verbo mais geral em Q \# nomenclatura e **não deve ser** usado quando um verbo mais específico é mais diretamente relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-250">This verb is the most general verb in Q\# nomenclature, and **SHOULD NOT BE** used when a more specific verb is more directly relevant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="d5819-251">**Substantivos** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-251">**Nouns** :</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-252">**Fato** : uma condição booliana que depende apenas de suas entradas e não do estado de um computador de destino, seu ambiente ou o estado do qubits da máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-252">**Fact** : A Boolean condition which depends only on its inputs and not on the state of a target machine, its environment, or the state of the machine's qubits.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-253">Ao contrário de uma asserção, um fato só é sensível aos *valores* fornecidos a esse fato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-253">By contrast with an assertion, a fact is only sensitive to the *values* provided to that fact.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-254">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-254">For example:</span></span>

      <span data-ttu-id="d5819-255">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-255">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="d5819-256">@"microsoft.quantum.diagnostics.equalityfacti": representa um fato de igualdade sobre duas entradas de inteiro; os inteiros fornecidos como entrada são iguais, ou não são, independentemente de qualquer outro Estado de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-256">@"microsoft.quantum.diagnostics.equalityfacti": represents an equality fact about two integer inputs; either the integers provided as input are equal to each other, or they are not, independent of any other program state.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-257">**Opções:** Um UDT que contém vários itens nomeados que podem atuar como "argumentos opcionais" para uma função ou operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-257">**Options:** A UDT containing several named items that can act as "optional arguments" to a function or operation.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-258">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-258">For example:</span></span>

      <span data-ttu-id="d5819-259">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-259">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="d5819-260">O @"microsoft.quantum.machinelearning.trainingoptions" UDT inclui itens nomeados para taxa de aprendizado, tamanho de minilote e outros parâmetros configuráveis para treinamento de ml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-260">The @"microsoft.quantum.machinelearning.trainingoptions" UDT includes named items for learning rate, minibatch size, and other configurable parameters for ML training.</span></span>

  - <span data-ttu-id="d5819-261">**Adjetivos** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-261">**Adjectives** :</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-262">⛔️ **novo** : Esse adjetivo **não deve** ser usado, a fim de evitar confusão com seu uso como um verbo em muitas linguagens de programação (por exemplo: C++, C#, Java, TypeScript, PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-262">⛔️ **New** : This adjective **SHOULD NOT** be used, as to avoid confusion   with its usage as a verb in many   programming languages (e.g.: C++, C#, Java, TypeScript, PowerShell).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d5819-263">**Preposições:** Em alguns casos, as preposições podem ser usadas para desambiguar ainda mais ou esclarecer as funções de substantivos e verbos em nomes de função e de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-263">**Prepositions:** In some cases, prepositions can be used to further disambiguate or clarify the roles of nouns and verbs in function and operation names.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-264">Deve-se ter cuidado para fazer isso de forma moderada e consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-264">Care should be taken to do so sparingly and consistently, however.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-265">**Como:** Representa que a entrada e a saída de uma função representam as mesmas informações, mas que a saída representa essas informações **como** um *X* em vez de sua representação original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-265">**As:** Represents that a function's input and output represent the same information, but that the output represents that information **as** an *X* instead of its original representation.</span></span> <span data-ttu-id="d5819-266">Isso é especialmente comum para funções de conversão de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-266">This is especially common for type conversion functions.</span></span>

      <span data-ttu-id="d5819-267">*Exemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-267">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="d5819-268">`IntAsDouble(2)` indica que a entrada ( `2` ) e a saída ( `2.0` ) representam qualitativamente as mesmas informações, mas que usam diferentes \# tipos de dados de p para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-268">`IntAsDouble(2)` indicates that both the input (`2`) and the output (`2.0`)   represent qualitatively the same information, but using   different Q\# data types to do so.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-269">**De:** Para garantir a consistência, essa preposição   **não deve** ser usada para indicar funções de conversão de tipo ou qualquer outro **caso em que** for apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-269">**From:** To ensure consistency, this preposition   **SHOULD NOT** be used to indicate type conversion   functions or any other case where **As** is appropriate.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d5819-270">⛔️ **para:** essa preposição **não deve** ser usada, a fim de evitar confusão com seu uso como um verbo em muitas linguagens de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5819-270">⛔️ **To:** This preposition **SHOULD NOT** be used, as to   avoid confusion with its usage as a verb in many   programming languages.</span></span>
