---
title: Modelos de Quantum para sistemas eletrônicos
description: Saiba como os sistemas eletrônicos do molecular são simulados usando a modelagem Quantum.
author: nathanwiebe2
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 10/09/2017
ms.topic: article-type-from-white-list
uid: microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantummodels
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: f6b652ef3e315ded5b4e39fd65a2f6be7070d7fa
ms.sourcegitcommit: 6bf99d93590d6aa80490e88f2fd74dbbee8e0371
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87869470"
---
# <a name="quantum-models-for-electronic-systems"></a><span data-ttu-id="e4b66-103">Modelos de Quantum para sistemas eletrônicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-103">Quantum Models for Electronic Systems</span></span>

<span data-ttu-id="e4b66-104">Para simular sistemas eletrônicos, precisamos primeiro começar especificando o Hamiltonian, que pode ser encontrado pelo procedimento de quantificação canônica descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-104">In order to simulate electronic systems we need to first begin by specifying the Hamiltonian, which can be found by the canonical quantization procedure described above.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-105">Especificamente, para $N _e $ elétrons com o nuclei de tempo $p _i $ (em três dimensões) e em massa $m _E $ e os vetores de posição $x _i $ juntamente com com encargos $Z _k e $ em posições $y _k $, o operador Hamiltonian lê \begin{Equation} \hat{H} = \sum \_ {i = 1} ^ {N \_ e} \frac{\hat{p} \_ i ^ 2} {2m \_ e} + \frac {1} {2} \sum \_ {i\ne j} \frac{e ^ 2} {| \hat{x} \_ i-\hat{x} \_ j |}-\sum \_ {i, k} \frac{Z \_ ke ^ 2} {| \hat{x} \_ i-{y} \_ k |} + \frac {1} {2} \ sum_ {k\ne k '} \frac{Z \_ KZ \_ {k '} e ^ 2} {| y \_ k-y \_ k ' |}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-105">Specifically, for $N_e$ electrons with momenta $p_i$ (in three dimensions) and mass $m_e$  and position vectors $x_i$ along with nuclei with charges $Z_k e$ at positions $y_k$, the Hamiltonian operator reads \begin{equation} \hat{H}= \sum\_{i=1}^{N\_e} \frac{\hat{p}\_i^2}{2m\_e} + \frac{1}{2}\sum\_{i\ne j} \frac{e^2}{|\hat{x}\_i - \hat{x}\_j|} -\sum\_{i,k} \frac{Z\_ke^2}{|\hat{x}\_i - {y}\_k|}+\frac{1}{2} \sum_{k\ne k'} \frac{Z\_kZ\_{k'}e^2}{|y\_k - y\_k'|}.</span></span> <span data-ttu-id="e4b66-106">\label{EQ: Ham} \end{Equation} os operadores de tempo $ \hat{p} \_ i ^ 2 $ podem ser exibidos em espaço real como operadores laplaciana, ou seja, $ \hat{p} \_ i ^ 2 =-\partial \_ {x \_ i} ^ 2-\partial \_ {y \_ i} ^ 2-\partial \_ {z \_ i} ^ 2 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-106">\label{eq:Ham} \end{equation} The momenta operators $\hat{p}\_i^2$ can be viewed in real space as Laplacian operators, i.e. $\hat{p}\_i^2 = -\partial\_{x\_i}^2 - \partial\_{y\_i}^2 - \partial\_{z\_i}^2$.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-107">Aqui, fizemos a suposição de simplificação de que os nuclei estão em repouso para o molécula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-107">Here we have made the simplifying assumption that the nuclei are at rest for the molecule.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-108">Isso é conhecido como a aproximação de Oppenheimer e tende a ser válido para o espectro de energia de baixa energia de $ \hat{H} $, já que a massa de US $1/1836 $ é a massa de um Proton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-108">This is known as the Born-Oppenheimer approximation and it tends to be valid for the low-energy energy spectrum of $\hat{H}$ since the electron mass is about $1/1836$ the mass of a proton.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-109">Esse operador Hamiltonian pode ser facilmente encontrado escrevendo a energia de um sistema de $N \_ e $ elétrons e aplicando o processo de quantificação canônica descrito no [Quantum Dynamics](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantumdynamics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-109">This Hamiltonian operator can be easily found by writing out the energy for a system of $N\_e$ electrons and applying the canonical quantization process described in [Quantum Dynamics](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantumdynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="e4b66-110">Para construir a representação de matriz unitário para $e ^ {-i\hat {H} t} $, precisamos representar o operador $ \hat{H} $ como uma matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-110">In order to construct the unitary matrix representation for $e^{-i\hat{H} t}$ we need to represent the operator $\hat{H}$ as a matrix.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-111">Para isso, precisamos escolher um sistema de coordenadas ou base para representar o problema no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-111">For this, we need to choose a coordinate system or basis to represent the problem in.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-112">Por exemplo, se $ \ psi_j $ são um conjunto de funções de base ortogonal para a $N _e $ elétrons, podemos definir a matriz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-112">For example, if $\psi_j$ are a set of orthogonal basis functions for the $N_e$ electrons then we can define the matrix</span></span>

<span data-ttu-id="e4b66-113">\begin{Equation} H \_ {i, j} = \int \_ {-\infty} ^ \infty\int \_ {-\infty} ^ \infty \psi ^ { \* } \_ i (x \_ 1) \hat{H} \psi \_ j (x \_ 2) \dd ^ 3x \_ 1 \dd ^ 3x \_ 2. \ Label {EQ: discreteHam} \end{Equation}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-113">\begin{equation} H\_{i,j} = \int\_{-\infty}^\infty\int\_{-\infty}^\infty \psi^{\*}\_i(x\_1) \hat{H} \psi\_j(x\_2) \dd^3x\_1 \dd^3x\_2.\label{eq:discreteHam} \end{equation}</span></span>

<span data-ttu-id="e4b66-114">Embora, em princípio, o operador $ \hat{H} $ seja desassociado e não atue em um espaço dimensional finito, a matriz com elementos $H \_ \{ i, j \} $ acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-114">While in principle the operator $\hat{H}$ is unbounded and does not act on a finite dimensional space, the matrix with elements $H\_\{i,j\}$ above does.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-115">Isso significa que os erros são incorridos por meio da escolha de um conjunto de base muito pequeno; no entanto, escolher uma base grande pode tornar a simulação do dinâmica de química impraticável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-115">This means that errors are incurred by picking too small of a basis set; however, picking a large basis can make simulating the chemical dynamics impractical.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-116">Por esse motivo, escolher uma base que possa representar de forma concisa o problema é vital para resolver o problema da estrutura eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-116">For this reason, choosing a basis that can concisely represent the problem is vital for solving the electronic structure problem.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b66-117">Há muitas bases apropriadas que podem ser usadas e a escolha de uma boa base para se ajustar ao problema é grande parte da arte do quantum química.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-117">There are many appropriate bases that can be used and the choice of a good basis to fit the problem is much of the art of quantum chemistry.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-118">Talvez os conjuntos de base mais simples sejam ARM (Slater-tipo-órbitas), que são soluções (ortogonaled) para a equação Schrödinger (ou seja, eigenfunctions de $ \hat{H} $) para Atoms semelhantes a Hydrogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-118">Perhaps the simplest such basis sets are Slater-Type-Orbitals (STO) which are (orthogonalized) solutions to the Schrödinger equation (i.e. eigenfunctions of $\hat{H}$) for hydrogen-like atoms.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-119">Outros conjuntos de base, como planos-ondas ou órbitas de espaço real, podem ser usados e, para obter mais detalhes, nos referimos ao leitor curioso ao texto padrão [' molecular Electronic-Structure teoria '](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/book/10.1002/9781119019572) por Helgaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-119">Other basis sets, such as plane-waves or real-space orbitals, can be used and for more detail we refer the curious reader to the standard text ['Molecular Electronic-Structure Theory'](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/book/10.1002/9781119019572) by Helgaker.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b66-120">Embora os Estados usados no modelo acima possam parecer arbitrários, as restrições de locais da Quantum quântico nos Estados que podem ser encontrados por natureza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-120">While the states used in the above model may seem arbitrary, quantum mechanics places restrictions on the states that can be found in nature.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-121">Em particular, todos os Estados de Quantum eletrônico válidos devem ser antisimétrico em troca de rótulos de emails eletrônicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-121">In particular, all valid electronic quantum states must be anti-symmetric under exchange of electron labels.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-122">Isso significa que, se $ \psi (x_1, x_2) $ fosse a função de onda para o estado de Quantum conjunta de dois elétrons, deve haver $ $ \psi (x_1, x_2) =-\psi (x_2, x_1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-122">That is to say if $\psi(x_1,x_2)$ were the wave function for the joint quantum state of two electrons then we must have that $$ \psi(x_1,x_2)= - \psi(x_2,x_1).</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-123">$ $ O princípio de exclusão de Pauli que proíbe que dois elétrons estejam no mesmo estado de Quantum é, fascinantemente, uma consequência direta dessa lei, pois pode ser Intuit do fato de que se trocarmos duas elétrons localizadas na mesma posição $ \psi (x_1, x_1) \mapsto \psi (x_1, x_1) \ne-\psi (x_1, x_1) $ a menos que $ \psi (x_1 , x_1) = 0 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-123">$$ The Pauli exclusion principle which forbids two electrons to ever be in the same quantum state is, fascinatingly, a direct consequence of this law as can be intuited from the fact that if we swap two electrons located at the same position $\psi(x_1,x_1)\mapsto \psi(x_1,x_1) \ne -\psi(x_1,x_1)$ unless $\psi(x_1,x_1)=0$.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-124">Portanto, os Estados iniciais devem ser escolhidos para obedecer a essa propriedade antisimetria e, por sua vez, nunca têm dois elétrons no mesmo estado ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-124">Thus the initial states must be chosen to obey this anti-symmetry property and in turn never have two electrons in the same state at the same time.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-125">Isso é crucial para a estrutura eletrônica porque ele proíbe que vários elétrons estejam no mesmo estado e, por sua vez, permite que os computadores Quantum usem um único bit de Quantum para armazenar o número de elétrons em um determinado estado de Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-125">This is crucial for electronic structure because it forbids multiple electrons from being in the same state, and in turn allows quantum computers to use a single quantum bit to store the number of electrons in a given quantum state.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b66-126">Embora a mecânica quantum possa ser simulada em um computador Quantum por discretização esses Estados, a maior parte do trabalho no campo tem eschewed essa abordagem porque ela requer muitas qubits para armazenar os Estados e precisa de um procedimento de preparação de estado complicado para preparar um estado inicial antisimétrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-126">While quantum mechanics can be simulated on a quantum computer by discretizing these states, most work in the field has eschewed this approach because it requires many qubits to store the states and needs a complicated state preparation procedure to prepare an anti-symmetric initial state.</span></span>
<span data-ttu-id="e4b66-127">Felizmente, no entanto, esses problemas podem ser sidesteppeddos exibindo o problema de simulação de uma perspectiva diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b66-127">Fortunately though, these problems can be sidestepped by viewing the simulation problem from a different perspective.</span></span>
