---
title: Estruturas de dados nas Q# bibliotecas padrão
description: Saiba mais sobre estruturas de dados, Oracle e geradores dinâmicos nas Q# bibliotecas padrão da Microsoft.
author: QuantumWriter
uid: microsoft.quantum.libraries.data-structures
ms.author: martinro@microsoft.com
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: 222fa7d0d33d4ac6c15e9ee9e6e97f380867a145
ms.sourcegitcommit: 6bf99d93590d6aa80490e88f2fd74dbbee8e0371
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87868502"
---
# <a name="data-structures-and-modeling"></a><span data-ttu-id="0fbea-103">Estruturas de dados e modelagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-103">Data Structures and Modeling</span></span> #

## <a name="classical-data-structures"></a><span data-ttu-id="0fbea-104">Estruturas de dados clássicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-104">Classical Data Structures</span></span> ##

<span data-ttu-id="0fbea-105">Juntamente com tipos definidos pelo usuário para representar conceitos de Quantum, a Canon também fornece operações, funções e tipos para trabalhar com dados clássicos usados no controle de sistemas Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-105">Along with user-defined types for representing quantum concepts, the canon also provides operations, functions, and types for working with classical data used in the control of quantum systems.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-106">Por exemplo, a <xref:microsoft.quantum.arrays.reversed> função usa uma matriz como entrada e retorna a mesma matriz na ordem inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-106">For instance, the <xref:microsoft.quantum.arrays.reversed> function takes an array as input and returns the same array in reverse order.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-107">Isso pode ser usado em uma matriz do tipo `Qubit[]` para evitar a necessidade de aplicar Gates $ \operatorname{swap} $ desnecessários ao converter entre representações do quantum de inteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-107">This can then be used on an array of type `Qubit[]` to avoid having to apply unnecessary $\operatorname{SWAP}$ gates when converting between quantum representations of integers.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-108">Da mesma forma, vimos na seção anterior que tipos de formulário `(Int, Int -> T)` podem ser úteis para representar coleções de acesso aleatório, portanto, a <xref:microsoft.quantum.arrays.lookupfunction> função fornece uma maneira conveniente de construir tais tipos de tipos de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-108">Similarly, we saw in the previous section that types of the form `(Int, Int -> T)` can be useful for representing random access collections, so the <xref:microsoft.quantum.arrays.lookupfunction> function provides a convenient way of constructing such types from array types.</span></span>

### <a name="pairs"></a><span data-ttu-id="0fbea-109">Pares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-109">Pairs</span></span> ###

<span data-ttu-id="0fbea-110">A Canon dá suporte à notação de estilo funcional para pares, complementando o acesso a tuplas por desconstrução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-110">The canon supports functional-style notation for pairs, complementing accessing tuples by deconstruction:</span></span>

```qsharp
let pair = (PauliZ, register); // type (Pauli, Qubit[])
ApplyToEach(H, Snd(pair)); // No need to deconstruct to access the register.
```

### <a name="arrays"></a><span data-ttu-id="0fbea-111">Matrizes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-111">Arrays</span></span> ###

<span data-ttu-id="0fbea-112">A Canon fornece várias funções para manipular matrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-112">The canon provides several functions for manipulating arrays.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-113">Essas funções são de tipo parametrizado e, portanto, podem ser usadas com matrizes de qualquer Q# tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-113">These functions are type-parameterized, and thus can be used with arrays of any Q# type.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-114">Por exemplo, a <xref:microsoft.quantum.arrays.reversed> função retorna uma nova matriz cujos elementos estão na ordem inversa de sua entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-114">For instance, the <xref:microsoft.quantum.arrays.reversed> function returns a new array whose elements are in reverse order from its input.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-115">Isso pode ser usado para alterar como um registro de Quantum é representado ao chamar operações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-115">This can be used to change how a quantum register is represented when calling operations:</span></span>

```qsharp
let leRegister = LittleEndian(register);
// QFT expects a BigEndian, so we can reverse before calling.
QFT(BigEndian(Reversed(leRegister!)));
// This is how the LittleEndianAsBigEndian function is implemented:
QFT(LittleEndianAsBigEndian(leRegister));
```

<span data-ttu-id="0fbea-116">Da mesma forma, a <xref:microsoft.quantum.arrays.subarray> função pode ser usada para reordenar ou pegar subconjuntos dos elementos de uma matriz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-116">Similarly, the <xref:microsoft.quantum.arrays.subarray> function can be used to reorder or take subsets of the elements of an array:</span></span>

```qsharp
// Applies H to qubits 2 and 5.
ApplyToEach(H, Subarray([2, 5], register));
```

<span data-ttu-id="0fbea-117">Quando combinado com o controle de fluxo, as funções de manipulação de matriz, como o, <xref:microsoft.quantum.arrays.zip> podem fornecer uma maneira eficiente de expressar os programas da Quantum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-117">When combined with flow control, array manipulation functions such as <xref:microsoft.quantum.arrays.zip> can provide a powerful way to express quantum programs:</span></span>

```qsharp
// Applies X₃ Y₁ Z₇ to a register of any size.
ApplyToEach(
    ApplyPauli(_, register),
    Map(
        EmbedPauli(_, _, Length(register)),
        Zip([PauliX, PauliY, PauliZ], [3, 1, 7])
    )
);
```

## <a name="oracles"></a><span data-ttu-id="0fbea-118">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-118">Oracles</span></span> ##

<span data-ttu-id="0fbea-119">Na [estimativa da fase](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_phase_estimation_algorithm) e na [amplificação da amplitude](https://en.wikipedia.org/wiki/Amplitude_amplification) , o conceito de um Oracle é exibido com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-119">In the [phase estimation](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_phase_estimation_algorithm) and [amplitude amplification](https://en.wikipedia.org/wiki/Amplitude_amplification) literature the concept of an oracle appears frequently.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-120">Aqui, o termo Oracle se refere a uma sub-rotina Quantum Blackbox que age em um conjunto de qubits e retorna a resposta como uma fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-120">Here the term oracle refers to a blackbox quantum subroutine that acts upon a set of qubits and returns the answer as a phase.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-121">Essa sub-rotina muitas vezes pode ser considerada como uma entrada para um algoritmo Quantum que aceita o Oracle, além de alguns outros parâmetros, e aplica uma série de operações Quantum e tratando uma chamada para essa sub-rotina Quantum como se fosse um portão fundamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-121">This subroutine often can be thought of as an input to a quantum algorithm that accepts the oracle, in addition to some other parameters, and applies a series of quantum operations and treating a call to this quantum subroutine as if it were a fundamental gate.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-122">Obviamente, para realmente implementar o algoritmo maior, uma decomposição concreta do Oracle em Gates fundamentais deve ser fornecida, mas essa decomposição não é necessária para entender o algoritmo que chama o Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-122">Obviously, in order to actually implement the larger algorithm a concrete decomposition of the oracle into fundamental gates must be provided but such a decomposition is not needed in order to understand the algorithm that calls the oracle.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-123">No Q# , essa abstração é representada usando essas operações são valores de primeira classe, de modo que as operações podem ser passadas para implementações de algoritmos Quantum de uma maneira preta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-123">In Q#, this abstraction is represented by using that operations are first-class values, such that operations can be passed to implementations of quantum algorithms in a black-box manner.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-124">Além disso, os tipos definidos pelo usuário são usados para rotular as diferentes representações do Oracle de forma segura, o que dificulta a deflatia acidentalmente tipos diferentes de operações de caixa preta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-124">Moreover, user-defined types are used to label the different oracle representations in a type-safe way, making it difficult to accidentally conflate different kinds of black box operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-125">Esses Oracle são exibidos em vários contextos diferentes, incluindo exemplos famosos, como os algoritmos de simulação de pesquisa e Quantum [do Grover](https://en.wikipedia.org/wiki/Grover%27s_algorithm) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-125">Such oracles appear in a number of different contexts, including famous examples such as [Grover's search](https://en.wikipedia.org/wiki/Grover%27s_algorithm) and quantum simulation algorithms.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-126">Aqui, nos concentramos nos Oracle necessários apenas para dois aplicativos: amplificação de amplitude e estimativa de fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-126">Here we focus on the oracles needed for just two applications: amplitude amplification and phase estimation.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-127">Primeiro, discutiremos a amplitude de amplificações Oracle antes de prosseguir para a estimativa de fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-127">We will first discuss amplitude amplification oracles before proceeding to phase estimation.</span></span>

### <a name="amplitude-amplification-oracles"></a><span data-ttu-id="0fbea-128">Soluções de amplificação de amplitude Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-128">Amplitude Amplification Oracles</span></span> ###

<span data-ttu-id="0fbea-129">O algoritmo de amplificação amplitude visa executar uma rotação entre um estado inicial e um estado final aplicando uma sequência de reflexos do estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-129">The amplitude amplification algorithm aims to perform a rotation between an initial state and a final state by applying a sequence of reflections of the state.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-130">Para que o algoritmo funcione, ele precisa de uma especificação de ambos os Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-130">In order for the algorithm to function, it needs a specification of both of these states.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-131">Essas especificações são dadas por dois Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-131">These specifications are given by two oracles.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-132">Esses Oracle funcionam dividindo as entradas em dois espaços, um subespaço "de destino" e um subespaço "inicial".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-132">These oracles work by breaking the inputs into two spaces, a "target" subspace and an "initial" subspace.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-133">Os Oracle identificam esses subespaços, semelhante ao modo como os operadores de Pauli identificam dois espaços, aplicando uma fase de $ \pm $1 a esses espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-133">The oracles identify such subspaces, similar to how Pauli operators identify two spaces, by applying a $\pm 1$ phase to these spaces.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-134">A principal diferença é que esses espaços não precisam conter semiespaços neste aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-134">The main difference is that these spaces need not be half-spaces in this application.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-135">Observe também que esses dois subespaços geralmente não são mutuamente exclusivos: haverá vetores que são membros de ambos os espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-135">Also note that these two subspaces are not usually mutually exclusive: there will be vectors that are members of both spaces.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-136">Se isso não fosse verdade, a amplificação de amplitude não teria nenhum efeito, portanto, precisamos que o subespaço inicial tenha uma sobreposição diferente de zero com o subespaço de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-136">If this were not true then amplitude amplification would have no effect so we need the initial subspace to have non-zero overlap with the target subspace.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-137">Indicaremos a primeira Oracle que precisamos para que a amplificação de amplitude seja $P \_ $0, definida para que a ação a seguir seja executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-137">We will denote the first oracle that we need for amplitude amplification to be $P\_0$, defined to have the following action.</span></span>  <span data-ttu-id="0fbea-138">Para todos os Estados $ \ket{x} $ no subespaço "inicial" $P \_ 0 \ket{x} =-\ket{x} $ e para todos os Estados $ \ket{y} $ que não estão nesse subespaço, temos $P \_ 0 \ket{y} = \ket{y} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-138">For all states $\ket{x}$ in the "initial" subspace $P\_0 \ket{x} = -\ket{x}$ and for all states $\ket{y}$ that are not in this subspace we have $P\_0 \ket{y} = \ket{y}$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-139">O Oracle que marca o subespaço de destino, $P _1 $, assume exatamente a mesma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-139">The oracle that marks the target subspace, $P_1$, takes exactly the same form.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-140">Para todos os Estados $ \ket{x} $ no subespaço de destino (ou seja, para todos os Estados que você deseja que o algoritmo gere), $P _1 \ ket {x} =-\ket{x} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-140">For all states $\ket{x}$ in the target subspace (i.e., for all states that you'd like the algorithm to output), $P_1\ket{x} = -\ket{x}$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-141">Da mesma forma, para todos os Estados $ \ket{y} $ que não estão no subespaço de destino $P _1 \ ket {y} = \ket{y} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-141">Similarly, for all states $\ket{y}$ that are not in the target subspace $P_1\ket{y} = \ket{y}$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-142">Esses dois reflexos são então combinados para formar um operador que atue em uma única etapa de amplificação de amplitude, $Q =-P_0 P_1 $, em que o sinal de subtração geral é apenas importante para considerar em aplicativos controlados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-142">These two reflections are then combined to form an operator that enacts a single step of amplitude amplification, $Q = -P_0 P_1$, where the overall minus sign is only important to consider in controlled applications.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-143">Em seguida, a amplificação de amplitude prossegue com um estado inicial, $ \ket{\psi} $, que está no subespaço inicial e, em seguida, executa $ \ket{\psi} \mapsto Q ^ m \ket{\psi} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-143">Amplitude amplification then proceeds by taking an initial state, $\ket{\psi}$ that is in the initial subspace and then performs $\ket{\psi} \mapsto Q^m \ket{\psi}$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-144">A execução dessa iteração garante que, se uma começar com um estado inicial que tenha a sobreposição de $ \sin ^ 2 (\theta) $ com o espaço marcado, depois de $m $ iterações essa sobreposição se tornará $ \sin ^ 2 ([2m + 1] \theta) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-144">Performing such an iteration guarantees that if one starts with an initial state that has overlap $\sin^2(\theta)$ with the marked space then after $m$ iterations this overlap becomes $\sin^2([2m + 1] \theta)$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-145">Portanto, normalmente desejamos escolher $m $ para ser um parâmetro gratuito, de modo que $ [2m + 1] \theta = \ pi/2 $; no entanto, essas opções rígidas não são tão importantes para algumas formas de amplificação de amplitude, como amplificação de amplitude de ponto fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-145">We therefore typically wish to choose $m$ to be a free parameter such that $[2m+1]\theta = \pi/2$; however, such rigid choices are not as important for some forms of amplitude amplification such as fixed point amplitude amplification.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-146">Esse processo nos permite preparar um estado no subespaço marcado usando, de forma quadrática, menos consultas para a função de marcação e a função de preparação de estado do que seria possível em um dispositivo estritamente clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-146">This process allows us to prepare a state in the marked subspace using quadratically fewer queries to the marking function and the state preparation function than would be possible on a strictly classical device.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-147">É por isso que a amplificação de amplitude é um bloco de construção significativo para muitos aplicativos de computação Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-147">This is why amplitude amplification is a significant building block for many applications of quantum computing.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-148">Para entender como usar o algoritmo, é útil fornecer um exemplo que fornece uma construção dos Oracle...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-148">In order to understand how to use the algorithm, it is useful to provide an example that gives a construction of the oracles.</span></span>  <span data-ttu-id="0fbea-149">Considere executar o algoritmo do Grover para pesquisas de banco de dados nessa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-149">Consider performing Grover's algorithm for database searches in this setting.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-150">Na pesquisa do Grover, o objetivo é transformar o estado $ \ket{+} ^ {\otimes n} = H ^ {\otimes n} \ket {0} $ em um dos muitos Estados marcados (potencialmente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-150">In Grover's search the goal is to transform the state $\ket{+}^{\otimes n} = H^{\otimes n} \ket{0}$ into one of (potentially) many marked states.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-151">Para simplificar ainda mais, vamos apenas examinar o caso em que o único estado marcado é $ \ket {0} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-151">To further simplify, let's just look at the case where the only marked state is $\ket{0}$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-152">Então, temos o design de dois Oracle: um que marca apenas o estado inicial $ \ket{+} ^ {\otimes n} $ com um sinal de menos e outro que marca o estado marcado $ \ket {0} $ com um sinal de subtração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-152">Then we have design two oracles: one that only marks the initial state $\ket{+}^{\otimes n}$ with a minus sign and another that marks the marked state $\ket{0}$ with a minus sign.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-153">A última porta pode ser implementada usando a seguinte operação de processo, usando as operações de fluxo de controle na Canon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-153">The latter gate can be implemented using the following process operation, by using the control flow operations in the canon:</span></span>

```qsharp
operation ReflectAboutAllZeros(register : Qubit[]) : Unit 
is Adj + Ctl {

    // Apply $X$ gates to every qubit.
    ApplyToEach(X, register);

    // Apply an $n-1$ controlled $Z$-gate to the $n^{\text{th}}$ qubit.
    // This gate will lead to a sign flip if and only if every qubit is
    // $1$, which happens only if each of the qubits were $0$ before step 1.
    Controlled Z(Most(register), Tail(register));

    // Apply $X$ gates to every qubit.
    ApplyToEach(X, register);
}
```

<span data-ttu-id="0fbea-154">Esse Oracle é então um caso especial da <xref:microsoft.quantum.canon.rall1> operação, que permite girar por uma fase arbitrária em vez do caso de reflexão $ \phi = \pi $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-154">This oracle is then a special case of the <xref:microsoft.quantum.canon.rall1> operation, which allows for rotating by an arbitrary phase instead of the reflection case $\phi = \pi$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-155">Nesse caso, `RAll1` é semelhante à <xref:microsoft.quantum.intrinsic.r1> operação prelúdio, pois ela gira aproximadamente $ \ket{11\cdots1} $ em vez do estado single-qubit $ \ket {1} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-155">In this case, `RAll1` is similar to the <xref:microsoft.quantum.intrinsic.r1> prelude operation, in that it rotates about $\ket{11\cdots1}$ instead of the single-qubit state $\ket{1}$.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-156">A Oracle que marca o subespaço inicial pode ser construída da mesma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-156">The oracle that marks the initial subspace can be constructed similarly.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-157">No pseudocódigo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-157">In pseudocode:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fbea-158">Aplique $H $ Gates a cada qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-158">Apply $H$ gates to every qubit.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0fbea-159">Aplique $X $ Gates a cada qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-159">Apply $X$ gates to every qubit.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0fbea-160">Aplique uma $Z $-Gate controlada pelo $n-$1 ao $n ^ {\Text{th}} $ qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-160">Apply an $n-1$ controlled $Z$-gate to the $n^{\text{th}}$ qubit.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0fbea-161">Aplique $X $ Gates a cada qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-161">Apply $X$ gates to every qubit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0fbea-162">Aplique $H $ Gates a cada qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-162">Apply $H$ gates to every qubit.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-163">Desta vez, também demonstramos <xref:microsoft.quantum.canon.applywith> o uso junto com a <xref:microsoft.quantum.canon.rall1> operação discutida acima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-163">This time, we also demonstrate using <xref:microsoft.quantum.canon.applywith> together with the <xref:microsoft.quantum.canon.rall1> operation discussed above:</span></span>

```qsharp
operation ReflectAboutInitial(register : Qubit[]) : Unit
is Adj + Ctl {
    ApplyWithCA(ApplyToEach(H, _), ApplyWith(ApplyToEach(X, _), RAll1(_, PI()), _), register);
}
```

<span data-ttu-id="0fbea-164">Em seguida, podemos combinar esses dois Oracle juntos para girar entre os dois Estados e transformar de forma determinística $ \ket{+} ^ {\otimes n} $ para $ \ket {0} $ usando várias camadas de Hadamard Gates que é proporcional a $ \sqrt{2 ^ n} $ (ie $m \propto \sqrt{2 ^ n} $) versus as aproximadamente $2 ^ n $ camadas que seriam necessárias para preparar de forma não determinística o estado $ \ket {0} $, preparando e medindo o estado inicial até que o resultado $0 $ seja observado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-164">We can then combine these two oracles together to rotate between the two states and deterministically transform $\ket{+}^{\otimes n}$ to $\ket{0}$ using a number of layers of Hadamard gates that is proportional to $\sqrt{2^n}$ (ie $m\propto \sqrt{2^n}$) versus the roughly $2^n$ layers that would be needed to non-deterministically prepare the $\ket{0}$ state by preparing and measuring the initial state until the outcome $0$ is observed.</span></span>

### <a name="phase-estimation-oracles"></a><span data-ttu-id="0fbea-165">Estimativa de fase Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-165">Phase Estimation Oracles</span></span> ###

<span data-ttu-id="0fbea-166">Para a estimativa de fase, os Oracle são um pouco mais naturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-166">For phase estimation the oracles are somewhat more natural.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-167">A estimativa de objetivo na fase é criar uma sub-rotina capaz de amostragem da eigenvalues de uma matriz unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-167">The aim in phase estimation is to design a subroutine that is capable of sampling from the eigenvalues of a unitary matrix.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-168">Esse método é indispensável na simulação do Quantum porque, para muitos problemas físicos em química e ciência de material, esses eigenvalues fornecem a energias de estado de aterramento de sistemas Quantum que fornece informações valiosas sobre os diagramas de fase de materiais e de reação do Dynamics para moléculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-168">This method is indispensable in quantum simulation because for many physical problems in chemistry and material science these eigenvalues give the ground-state energies of quantum systems which provides us valuable information about the phase diagrams of materials and reaction dynamics for molecules.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-169">Cada tipo de estimativa de fase precisa de uma entrada unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-169">Every flavor of phase estimation needs an input unitary.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-170">Essa unitário é normalmente descrita por um dos dois tipos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-170">This unitary is customarily described by one of two types of oracles.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0fbea-171">Os dois tipos de Oracle descritos abaixo são abordados nos exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-171">Both of the oracle types described below are covered in the samples.</span></span>
> <span data-ttu-id="0fbea-172">Para saber mais sobre Oracle de consulta contínua, consulte o exemplo de [ **PhaseEstimation** ](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/characterization/phase-estimation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-172">To learn more about continuous query oracles, please see the [**PhaseEstimation** sample](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/characterization/phase-estimation).</span></span>
> <span data-ttu-id="0fbea-173">Para saber mais sobre Oracle de consulta discreta, consulte o exemplo de [ **IsingPhaseEstimation** ](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/ising/phase-estimation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-173">To learn more about discrete query oracles, please see the [**IsingPhaseEstimation** sample](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/ising/phase-estimation).</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-174">O primeiro tipo de Oracle, que chamamos de uma consulta discreta da Oracle e que representam com o tipo definido pelo usuário <xref:microsoft.quantum.oracles.discreteoracle> , simplesmente envolve uma matriz unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-174">The first type of oracle, which we call a discrete query oracle and represent with the user-defined type <xref:microsoft.quantum.oracles.discreteoracle>, simply involves a unitary matrix.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-175">Se $U $ é o unitário cujo eigenvalues desejamos estimar, o Oracle for $U $ é simplesmente um substituto para uma sub-rotina que implementa $U $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-175">If $U$ is the unitary whose eigenvalues we wish to estimate then the oracle for $U$ is simply a stand-in for a subroutine that implements $U$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-176">Por exemplo, é possível pegar $U $ para ser o Oracle $Q $ definido acima para a estimativa de amplitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-176">For example, one could take $U$ to be the oracle $Q$ defined above for amplitude estimation.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-177">O eigenvalues dessa matriz pode ser usado para estimar a sobreposição entre os Estados inicial e de destino, $ \sin ^ 2 (\theta) $, usando, de forma quadrática, menos amostras do que uma delas precisaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-177">The eigenvalues of this matrix can be used to estimate the overlap between the initial and target states, $\sin^2(\theta)$, using quadratically fewer samples than one would need otherwise.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-178">Isso ganha a aplicação da estimativa de fase usando o Grover Oracle $Q $ como entrada do moniker de estimativa de amplitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-178">This earns the application of phase estimation using the Grover oracle $Q$ as input the moniker of amplitude estimation.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-179">Outro aplicativo comum, amplamente usado no Quantum metrologia, envolve a estimativa de um pequeno ângulo de rotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-179">Another common application, widely used in quantum metrology, involves estimating a small rotation angle.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-180">Em outras palavras, desejamos estimar $ \theta $ para uma porta de rotação desconhecida do formulário $R _z (\theta) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-180">In other words, we wish to estimate $\theta$ for an unknown rotation gate of the form $R_z(\theta)$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-181">Nesses casos, a sub-rotina com a qual gostaríamos de interagir para aprender esse valor fixo de $ \theta $ para a porta é $ $ \begin{align} U & = R_z (\theta) \\ \\ & = \begin{bmatrix} e ^ {-i \theta/2} & 0 \\ \\ 0 & e ^ {i \ teta/2} \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-181">In such cases, the subroutine that we would interact with in order to learn this fixed value of $\theta$ for the gate is $$ \begin{align} U & = R_z(\theta) \\\\ & = \begin{bmatrix} e^{-i \theta / 2} & 0 \\\\ 0 & e^{i\theta/2} \end{bmatrix}.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-182">\end{align} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-182">\end{align} $$</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-183">O segundo tipo de Oracle usado na estimativa de fase é a consulta contínua Oracle, representada pelo <xref:microsoft.quantum.oracles.continuousoracle> tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-183">The second type of oracle used in phase estimation is the continuous query oracle, represented by the <xref:microsoft.quantum.oracles.continuousoracle> type.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-184">Uma consulta contínua Oracle para estimativa de fase assume a forma $U (t) $, em que $t $ é um número real conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-184">A continuous query oracle for phase estimation takes the form $U(t)$ where $t$ is a classically known real number.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-185">Se permitirmos que $U $ seja um unitário fixo, a consulta contínua Oracle usará a forma $U (t) = U ^ t $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-185">If we let $U$ be a fixed unitary then the continuous query oracle takes the form $U(t) = U^t$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-186">Isso nos permite consultar matrizes, como $ \sqrt{U} $, que não puderam ser implementadas diretamente no modelo de consulta discreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-186">This allows us to query matrices such as $\sqrt{U}$, which could not be implemented directly in the discrete query model.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-187">Esse tipo de Oracle é valioso quando você não está investigando um determinado unitário, mas deseja aprender as propriedades do gerador do unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-187">This type of oracle is valuable when you're not probing a particular unitary, but rather wish to learn the properties of the generator of the unitary.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-188">Por exemplo, na simulação do Quantum dinâmico, a meta é planejar os circuitos da Quantum que aproximam $U (t) = e ^ {-i H} $ para uma matriz Hermitian $H $ e tempo de evolução $t $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-188">For example, in dynamical quantum simulation the goal is to devise quantum circuits that closely approximate $U(t)=e^{-i H t}$ for a Hermitian matrix $H$ and evolution time $t$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-189">O eigenvalues de $U (t) $ está diretamente relacionado ao eigenvalues de $H $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-189">The eigenvalues of $U(t)$ are directly related to the eigenvalues of $H$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-190">Para ver isso, considere um eigenvector de $H $: $H \ket{E} = E\ket {E} $ em seguida, é fácil ver a partir da definição da série de energia do exponencial de matriz que $U (t) \ket{E} = E ^ {i\phi} \ ket {E} = e ^ {-iEt} \ket{E} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-190">To see this, consider an eigenvector of $H$: $H \ket{E} = E\ket{E}$ then it is easy to see from the power-series definition of the matrix exponential that $U(t) \ket{E} = e^{i\phi}\ket{E}= e^{-iEt}\ket{E}$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-191">Assim, estimar o eigenphase de $U (t) $ dá ao eigenvalue $E $ supondo que eigenvector $ \ket{E} $ seja inserido no algoritmo estimativa de fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-191">Thus estimating the eigenphase of $U(t)$ gives the eigenvalue $E$ assuming the eigenvector $\ket{E}$ is input into the phase estimation algorithm.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-192">No entanto, nesse caso, o valor $t $ pode ser escolhido de acordo com o critério do usuário, pois para qualquer valor suficientemente pequeno de $t $ eigenvalue $E $ pode ser unicamente invertido por meio de $E =-\ Phi/t $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-192">However, in this case the value $t$ can be chosen at the user's discretion since for any sufficiently small value of $t$ the eigenvalue $E$ can be uniquely inverted through $E=-\phi/t$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-193">Como os métodos de simulação do Quantum fornecem a capacidade de executar uma evolução fracionária, isso concede aos algoritmos de estimativa de fase uma liberdade adicional ao consultar o unitário, especificamente, enquanto o modelo de consulta discreto permite que apenas unidades do formulário $U ^ j $ sejam aplicadas ao inteiro $j $ a consulta contínua que a Oracle nos permite aproximar unidades do formulário $U ^ t $ para qualquer valor real $t $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-193">Since quantum simulation methods provide the ability to perform a fractional evolution, this grants phase estimation algorithms an additional freedom when querying the unitary, specifically while the discrete query model allows only unitaries of the form $U^j$ to applied for integer $j$ the continuous query oracle allows us to approximate unitaries of the form $U^t$ for any real valued $t$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-194">Isso é importante para preencher todos os últimos onças de eficiência dos algoritmos de estimativa de fase, pois eles nos permitem escolher precisamente o experimento que forneceria a maioria das informações sobre $E $; enquanto os métodos baseados em consultas discretas devem fazer com a comprometetion escolhendo o melhor número inteiro de consultas no algoritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-194">This is important to squeeze every last ounce of efficiency out of phase estimation algorithms because it allows us to choose precisely the experiment that would provide the most information about $E$; whereas methods based on discrete queries must make do with compromising by choosing the best integer number of queries in the algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-195">Como um exemplo concreto disso, considere o problema de estimar não o ângulo de rotação de um portão, mas a frequência de processamento de um sistema Quantum rotativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-195">As a concrete example of this, consider the problem of estimating not the rotation angle of a gate but the procession frequency of a rotating quantum system.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-196">O unitário que descreve tal dinâmica de Quantum é $U (t) = R_z (2 \ ômega t) $ para tempo de evolução $t $ e frequência desconhecida $ \omega $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-196">The unitary that describes such quantum dynamics is $U(t)=R_z(2\omega t)$ for evolution time $t$ and unknown frequency $\omega$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-197">Nesse contexto, podemos simular $U (t) $ para qualquer $t $ usando uma única $R _z $ Gate e, como tal, não é necessário restringir apenas as consultas discretas para o unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-197">In this context, we can simulate $U(t)$ for any $t$ using a single $R_z$ gate and as such do not need to restrict ourselves to only discrete queries to the unitary.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-198">Esse modelo contínuo também tem a propriedade que as frequências maiores que $2 \ PI $ podem ser aprendidas dos processos de estimativa de fase que usam consultas contínuas, pois as informações de fase que, de outra forma, seriam mascaradas pelos recortes de ramificação da função logarítmica podem ser reveladas dos resultados de experimentos executados em valores não proporcionals de $t $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-198">Such a continuous model also has the property that frequencies greater than $2\pi$ can be learned from phase estimation processes that use continuous queries because phase information that would otherwise be masked by the branch-cuts of the logarithm function can be revealed from the results of experiments performed on non-commensurate values of $t$.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-199">Portanto, para problemas como esses modelos de consulta contínua para a estimativa de fase, o Oracle não é apenas apropriado, mas também é preferível ao modelo de consulta discreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-199">Thus for problems such as this continuous query models for the phase estimation oracle are not only appropriate but are also preferable to the discrete query model.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-200">Por esse motivo Q# , há funcionalidade para ambos os formulários de consultas e deixa-o para o usuário decidir sobre um algoritmo de estimativa de fase para atender às suas necessidades e o tipo de Oracle que está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-200">For this reason Q# has functionality for both forms of queries and leave it to the user to decide upon a phase estimation algorithm to fit their needs and the type of oracle that is available.</span></span>

## <a name="dynamical-generator-modeling"></a><span data-ttu-id="0fbea-201">Modelagem de gerador dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-201">Dynamical Generator Modeling</span></span> ##

<span data-ttu-id="0fbea-202">Geradores de tempo-evolução descrevem como os Estados evoluem ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-202">Generators of time-evolution describe how states evolve through time.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-203">Por exemplo, o Dynamics de um estado Quantum $ \ket{\psi} $ é regido pela equação Schrödinger $ $ \begin{align} i\frac {d \ket{\psi (t)}} {d t} & = H \ket{\psi (t)}, \end{align} $ $ com uma matriz Hermitian $H $, conhecida como Hamiltonian, como o gerador de movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-203">For instance, the dynamics of a quantum state $\ket{\psi}$ is governed by the Schrödinger equation $$ \begin{align} i\frac{d \ket{\psi(t)}}{d t} & = H \ket{\psi(t)}, \end{align} $$ with a Hermitian matrix $H$, known as the Hamiltonian, as the generator of motion.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-204">Dado um estado inicial $ \ket{\psi (0)} $ at time $t = $0, a solução formal para esta equação no tempo $t $ pode ser, em princípio, escrito $ $ \begin{align} \ket{\psi (t)} = U (t) \ket{\psi (0)}, \end{Align} $ $, em que o exponencial de matriz $U (t) = e ^ {-i H} $ é conhecido como o operador de evolução de tempo unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-204">Given an initial state $\ket{\psi(0)}$ at time $t=0$, the formal solution to this equation at time $t$ may be, in principle, written $$ \begin{align} \ket{\psi(t)} = U(t)\ket{\psi(0)}, \end{align} $$ where the matrix exponential $U(t)=e^{-i H t}$ is known as the unitary time-evolution operator.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-205">Embora possamos nos concentrar nos geradores desse formulário nos seguintes, enfatizamos que o conceito se aplica mais amplamente, como a simulação de sistemas Quantum abertos ou a equações diferenciais mais abstratas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-205">Though we focus on generators of this form in the following, we emphasize that the concept applies more broadly, such as to the simulation of open quantum systems, or to more abstract differential equations.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-206">Um objetivo principal da simulação dinâmica é implementar o operador tempo-evolução em algum estado Quantum codificado em qubits de um computador Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-206">A primary goal of dynamical simulation is to implement the time-evolution operator on some quantum state encoded in qubits of a quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="0fbea-207">Em muitos casos, o Hamiltonian pode ser dividido em uma soma de alguns termos $d $ mais simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-207">In many cases, the Hamiltonian may be broken into a sum of some $d$ simpler terms</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-208">$ $ \begin{align} H & = \sum ^ {d-1} _ {j = 0} H_j, \end{align} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-208">$$ \begin{align} H & = \sum^{d-1}_{j=0} H_j, \end{align} $$</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-209">onde a evolução de tempo de cada termo sozinho é fácil de implementar em um computador Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-209">where time-evolution by each term alone is easy to implement on a quantum computer.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-210">Por exemplo, se $H _j $ for um operador Pauli $X _1X_2 $ atuando nos elementos 1 e 2 do registro qubit `qubits` , a evolução do tempo por ti para qualquer momento $t $ pode ser implementada simplesmente chamando a operação `Exp([PauliX,PauliX], t, qubits[1..2])` , que tem assinatura `((Pauli[], Double, Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-210">For instance, if $H_j$ is a Pauli $X_1X_2$ operator acting on the 1st and 2nd elements of the qubit register `qubits`, time-evolution by it for any time $t$ may be implemented simply by calling the operation `Exp([PauliX,PauliX], t, qubits[1..2])`, which has signature `((Pauli[], Double, Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)`.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-211">Conforme discutido posteriormente na simulação de Hamiltonian, uma solução é aproximar a evolução do tempo por $H $ com uma sequência de operações mais simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-211">As discussed later in Hamiltonian Simulation, one solution then is to approximate time-evolution by $H$ with a sequence of simpler operations</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-212">$ $ \begin{align} U (t) & = \left (e ^ {-iH \_ 0 t/r} e ^ {-IH \_ 1 t/r} \cdots e ^ {-IH \_ {d-1} t/r} \right) ^ {r} + \mathcal{O} (d ^ 2 \ max_j \\ | H \_ j \\ | ^ 2 t ^ 2/r), \end{align} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-212">$$ \begin{align} U(t) & = \left( e^{-iH\_0 t / r} e^{-iH\_1 t / r} \cdots e^{-iH\_{d-1} t / r} \right)^{r} + \mathcal{O}(d^2 \max_j \\|H\_j\\|^2 t^2/r), \end{align} $$</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-213">em que o inteiro $r > $0 controla o erro de aproximação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-213">where the integer $r > 0$ controls the approximation error.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-214">A biblioteca de modelagem de gerador dinâmico fornece uma estrutura para codificar sistematicamente geradores complicados em termos de geradores mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-214">The dynamical generator modeling library provides a framework for systematically encoding complicated generators in terms of simpler generators.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-215">Essa descrição pode então ser passada para, digamos, a biblioteca de simulações para implementar a evolução do tempo por um algoritmo de simulação de escolha, com muitos detalhes automaticamente resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-215">Such a description may then be passed to, say, the simulation library to implement time-evolution by a simulation algorithm of choice, with many details automatically taken care of.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0fbea-216">A biblioteca de gerador dinâmico descrita abaixo é abordada nos exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-216">The dynamical generator library described below is covered in the samples.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-217">Para obter um exemplo baseado no modelo Ising, consulte o exemplo [ **IsingGenerators** ](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/ising/generators).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-217">For an example based on the Ising model, please see the [**IsingGenerators** sample](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/ising/generators).</span></span>
> <span data-ttu-id="0fbea-218">Para obter um exemplo baseado em molecular Hydrogen, consulte os exemplos de [**H2SimulationCmdLine**](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/h2/command-line) e [**H2SimulationGUI**](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/h2/gui) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-218">For an example based on molecular Hydrogen, please see the [**H2SimulationCmdLine**](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/h2/command-line) and [**H2SimulationGUI**](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/simulation/h2/gui) samples.</span></span>

### <a name="complete-description-of-a-generator"></a><span data-ttu-id="0fbea-219">Descrição completa de um gerador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-219">Complete Description of a Generator</span></span> ###

<span data-ttu-id="0fbea-220">No nível superior, uma descrição completa de um Hamiltonian está contida no `EvolutionGenerator` tipo definido pelo usuário que tem dois componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-220">At the top level, a complete description of a Hamiltonian is contained in the `EvolutionGenerator` user-defined type which has two components.:</span></span>

```qsharp
newtype EvolutionGenerator = (EvolutionSet, GeneratorSystem);
```

<span data-ttu-id="0fbea-221">O `GeneratorSystem` tipo definido pelo usuário é uma descrição clássica do Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-221">The `GeneratorSystem` user-defined type is a classical description of the Hamiltonian.</span></span>

```qsharp
newtype GeneratorSystem = (Int, (Int -> GeneratorIndex));
```

<span data-ttu-id="0fbea-222">O primeiro elemento `Int` da tupla armazena o número de termos $d $ no Hamiltonian, e o segundo elemento `(Int -> GeneratorIndex)` é uma função que mapeia um índice de número inteiro em $ \{ 0, 1,..., d-1 \} $ para um `GeneratorIndex` tipo definido pelo usuário que identifica exclusivamente cada termo primitivo no Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-222">The first element `Int` of the tuple stores the number of terms $d$ in the Hamiltonian, and the second element `(Int -> GeneratorIndex)` is a function that maps an integer index in $\{0,1,...,d-1\}$ to a `GeneratorIndex` user-defined type which uniquely identifies each primitive term in the Hamiltonian.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-223">Observe que, ao expressar a coleção de termos no Hamiltonian como uma função em vez de uma matriz `GeneratorIndex[]` , isso permite uma computação imediata do `GeneratorIndex` que é especialmente útil ao descrever Hamiltonians com um grande número de termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-223">Note that by expressing the collection of terms in the Hamiltonian as a function rather than as an array `GeneratorIndex[]`, this allows for on-the-fly computation of the `GeneratorIndex` which is especially useful when describing Hamiltonians with a large number of terms.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-224">Crucialmente, não impõem uma Convenção sobre quais termos primitivos identificados pelo `GeneratorIndex` são fáceis de simular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-224">Crucially, we do not impose a convention on what primitive terms identified by the `GeneratorIndex` are easy-to-simulate.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-225">Por exemplo, os termos primitivos podem ser operadores Pauli como discutidos acima, mas também podem ser Fermionic Annihilation e operadores de criação comumente usados na simulação química do Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-225">For instance, primitive terms could be Pauli operators as discussed above, but they could also be Fermionic annihilation and creation operators commonly used in quantum chemistry simulation.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-226">Por si só, um não `GeneratorIndex` faz sentido, pois não descreve como a evolução do tempo pelo termo que ele aponta pode ser implementada como um circuito Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-226">By itself, a `GeneratorIndex` is meaningless as it does not describe how time-evolution by the term it points to may be implemented as a quantum circuit.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-227">Isso é resolvido especificando-se um `EvolutionSet` tipo definido pelo usuário que mapeia qualquer `GeneratorIndex` , extraído de algum conjunto canônico, para um operador unitário, o `EvolutionUnitary` , expresso como um circuito Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-227">This is resolved by specifying an `EvolutionSet` user-defined type that maps any `GeneratorIndex`, drawn from some canonical set, to a unitary operator, the `EvolutionUnitary`, expressed as a quantum circuit.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-228">O `EvolutionSet` define a Convenção de como um `GeneratorIndex` é estruturado e também define o conjunto de possíveis `GeneratorIndex` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-228">The `EvolutionSet` defines the convention of how a `GeneratorIndex` is structured, and also defines the set of possible `GeneratorIndex`.</span></span>

```qsharp
newtype EvolutionSet = (GeneratorIndex -> EvolutionUnitary);
```

### <a name="pauli-operator-generators"></a><span data-ttu-id="0fbea-229">Geradores do operador Pauli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-229">Pauli Operator Generators</span></span> ###

<span data-ttu-id="0fbea-230">Um exemplo concreto e útil de geradores são Hamiltonians que são uma soma dos operadores Pauli, cada um possivelmente com um coeficiente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-230">A concrete and useful example of generators are Hamiltonians that are a sum of Pauli operators, each possibly with a different coefficient.</span></span>
<span data-ttu-id="0fbea-231">$ $ \begin{align} H & = \sum ^ {d-1} _ {j = 0} a_j H_j, \end{Align} $ $, em que cada $ \hat H_j $ é agora desenhado do grupo Pauli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-231">$$ \begin{align} H & = \sum^{d-1}_{j=0} a_j H_j, \end{align} $$ where each $\hat H_j$ is now drawn from the Pauli group.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-232">Para esses sistemas, fornecemos o `PauliEvolutionSet()` tipo `EvolutionSet` que define uma Convenção de como um elemento do grupo Pauli e um coeficiente podem ser identificados por um `GeneratorIndex` , que tem a seguinte assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-232">For such systems, we provide the `PauliEvolutionSet()` of type `EvolutionSet` that defines a convention for how an element of the Pauli group and a coefficient may be identified by a `GeneratorIndex`, which has the following signature.</span></span>

```qsharp
newtype GeneratorIndex = ((Int[], Double[]), Int[]);
```

<span data-ttu-id="0fbea-233">Em nossa codificação, o primeiro parâmetro `Int[]` especifica uma cadeia de caracteres Pauli, em que $ \Hat I\rightarrow $0, $ \Hat X\rightarrow $1, $ \Hat Y\rightarrow $2 e $ \Hat Z\rightarrow $3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-233">In our encoding, the first parameter `Int[]` specifies a Pauli string, where $\hat I\rightarrow 0$, $\hat X\rightarrow 1$, $\hat Y\rightarrow 2$, and $\hat Z\rightarrow 3$.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-234">O segundo parâmetro `Double[]` armazena o coeficiente da cadeia de caracteres Pauli no Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-234">The second parameter `Double[]` stores the coefficient of the Pauli string in the Hamiltonian.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-235">Observe que apenas o primeiro elemento dessa matriz é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-235">Note that only the first element of this array is used.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-236">O terceiro parâmetro `Int[]` indexa o qubits em que essa cadeia de caracteres Pauli atua e não deve ter nenhum elemento duplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-236">The third parameter `Int[]` indexes the qubits that this Pauli string acts on, and must have no duplicate elements.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-237">Portanto, o Hamiltonian Term $0.04 \hat X_0 \hat Y_8 \hat I_2 \hat Z_1 $ pode ser representado como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-237">Thus the Hamiltonian term $0.4 \hat X_0 \hat Y_8\hat I_2\hat Z_1$ may be represented as</span></span>

```qsharp
let generatorIndexExample = GeneratorIndex(([1,2,0,3], [0.4]]), [0,8,2,1]);
```

<span data-ttu-id="0fbea-238">O `PauliEvolutionSet()` é uma função que mapeia qualquer um `GeneratorIndex` desses formulários para um `EvolutionUnitary` com a assinatura a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-238">The `PauliEvolutionSet()` is a function that maps any `GeneratorIndex` of this form to an `EvolutionUnitary` with the following signature.</span></span>

```qsharp
newtype EvolutionUnitary = ((Double, Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl);
```

<span data-ttu-id="0fbea-239">O primeiro parâmetro representa um tempo de duração, que será multiplicado pelo coeficiente no `GeneratorIndex` , da evolução unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-239">The first parameter represents a time-duration, that will be multiplied by the coefficient in the `GeneratorIndex`, of unitary evolution.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-240">O segundo parâmetro é o qubit registrar o unitário em que atua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-240">The second parameter is the qubit register the unitary acts on.</span></span> 

### <a name="time-dependent-generators"></a><span data-ttu-id="0fbea-241">Geradores dependentes de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-241">Time-Dependent Generators</span></span> ###

<span data-ttu-id="0fbea-242">Em muitos casos, também estamos interessados em geradores dependentes de tempo de modelagem, como pode ocorrer na equação Schrödinger $ $ \begin{align} i\frac {d \ket{\psi (t)}} {d t} & = \hat H (t) \ket{\psi (t)}, \end{align} $ $ em que o gerador $ \hat H (t) $ está agora dependente do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-242">In many cases, we are also interested in modelling time-dependent generators, as might occur in the Schrödinger equation $$ \begin{align} i\frac{d \ket{\psi(t)}}{d t} & = \hat H(t) \ket{\psi(t)}, \end{align} $$ where the generator $\hat H(t)$ is now time-dependent.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-243">A extensão dos geradores independentes de tempo acima desse caso é simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-243">The extension from the time-independent generators above to this case is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-244">Em vez de ter um fixo `GeneratorSystem` descrevendo o Hamiltonian para todos os horários $t $, em vez disso, temos o `GeneratorSystemTimeDependent` tipo definido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-244">Rather than having a fixed `GeneratorSystem` describing the Hamiltonian for all times $t$, we instead have the `GeneratorSystemTimeDependent` user-defined type.</span></span>

```qsharp
newtype GeneratorSystemTimeDependent = (Double -> GeneratorSystem);
```

<span data-ttu-id="0fbea-245">O primeiro parâmetro é um parâmetro de agendamento contínuo $s na [0, 1] $ e as funções desse tipo retornam um `GeneratorSystem` para esse agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-245">The first parameter is a continuous schedule parameter $s\in [0,1]$, and functions of this type return a `GeneratorSystem` for that schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-246">Observe que o parâmetro de agendamento pode estar linearmente relacionado ao parâmetro de tempo físico, por exemplo, $s = t/T $, para algum tempo total de simulação $T $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-246">Note that the schedule parameter may be linearly related to the physical time parameter e.g. $s = t / T$, for some total time of simulation $T$.</span></span> <span data-ttu-id="0fbea-247">No entanto, em geral, esse não precisa ser o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-247">In general however, this need not be the case.</span></span>

<span data-ttu-id="0fbea-248">Da mesma forma, uma descrição completa desse gerador requer um `EvolutionSet` e, portanto, definimos um `EvolutionSchedule` tipo definido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fbea-248">Similarly, a complete description of this generator requires an `EvolutionSet`, and so we define an `EvolutionSchedule` user-defined type.</span></span>

```qsharp
newtype EvolutionSchedule = (EvolutionSet, GeneratorSystemTimeDependent);
```
