---
title: Guia de revisão e migração da linguagem QDK 0,3
description: 'Descreve os novos recursos do Microsoft Quantum Development Kit 0,3 e como migrar programas existentes do Q #.'
author: beheim
uid: microsoft.quantum.relnotes.migration-0-3
ms.author: bettina.heim@microsoft.com
ms.date: 10/29/2018
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: a715185059e37e3805caf48e7fae6f5ed3372dba
ms.sourcegitcommit: 2317473fdf2b80de58db0f43b9fcfb57f56aefff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83426783"
---
# <a name="qdk-03-language-release-notes-and-migration-guide"></a>Notas de versão do idioma do QDK 0,3 e guia de migração

Estamos empolgados para apresentar a atualização mais recente do kit de desenvolvimento Quantum.  Esta página fornece uma visão geral dos novos recursos da linguagem Q # e descreve como [migrar](#Migration) programas existentes de q # para a nova sintaxe.  Veja nossa documentação completa para obter a descrição completa da linguagem Q # [aqui](xref:microsoft.quantum.guide.basics).


## <a name="whats-new"></a>What's New 

A atualização 0,3 vem com uma variedade de novos recursos de linguagem e editor.

### <a name="overview-of-features"></a>Visão geral dos recursos

- Integração da ferramenta de desenvolvimento aprimorada para Visual Studio e Visual Studio Code, incluindo:
    - Compilação ao vivo e comentários sobre digitação (*também conhecido* como sublinhado ondulado).
    - Informações de foco, incluindo resumos de documentação e assinaturas de tipo.
    - Suporte para ir para definição.
    - Navegação fácil para declarações de namespace, operação, função e tipo.
    - Mensagens de diagnóstico aprimoradas.
- Aprimoramentos na linguagem
    - Inicializações de qubit e tupla únicas no uso e no empréstimo
    - Desconstrução de tupla em todas as atribuições
    - Iteração em matrizes
    - Expressões condicionais
    - Abreviação de especialização de padrão para operações
    - Construtores de tipo gerados automaticamente
    - Modificadores de expressão


## <a name="editor-features"></a>Recursos do Editor

O kit de desenvolvimento Quantum agora inclui um servidor de linguagem para Q #, bem como as integrações do cliente para Visual Studio e Visual Studio Code.
Isso habilita um novo conjunto de recursos do IntelliSense, juntamente com feedback dinâmico no formato de sublinhados ondulados de erros e avisos.
Em particular, acesse a definição agora há suporte e as informações de foco são exibidas contendo informações de tipo, bem como informações de documentação de comentários. Além disso, informações de símbolo sobre namespaces, operações, funções e tipos definidos estão disponíveis e permitem navegar rapidamente para declarações.    
Essa atualização melhora muito as mensagens de diagnóstico em geral, com navegação fácil e intervalos precisos de diagnósticos, e detalhes adicionais nas informações exibidas em foco. 

Para esta versão 0,3, o servidor de idiomas incluído com o kit de desenvolvimento Quantum não dá suporte a vários espaços de trabalho.
Para trabalhar com um projeto no VS Code, abra a pasta raiz que contém o projeto em si e todos os projetos referenciados.
Para trabalhar com uma solução no Visual Studio, todos os projetos contidos na solução precisam estar na mesma pasta que a solução ou em uma de suas subpastas.

## <a name="language-features"></a>Funcionalidades de linguagem

Em termos de recursos de linguagem, essa atualização unifica o tratamento de vários padrões de linguagem.
Os construtores de tipo, como um exemplo, são gerados para cada tipo definido pelo usuário e podem ser parcialmente aplicados como qualquer outra função.
Outro exemplo é a desconstrução de tupla, que agora tem suporte total em todas as atribuições. Isso inclui não apenas as instruções Let-, mutable e Set-, mas também a variável de iteração em loops for, bem como o uso e as alocações de empréstimo. Além disso, as desconstruções parciais são recentemente suportadas com a atualização 0,3; sublinhados em deconstruções indicam partes do valor que devem ser ignoradas. 

O código a seguir ilustra alguns dos novos recursos:
```qsharp
    let tuples = [(1, 0), (0, 1)];
    mutable res = (0, 0, 0);

    // For-loops can iterate over arrays, and can destructure tuples.
    for ((i1, i2) in tuples) {

        // Mutable assignments can now destructure and ignore parts of tuples,
        // using the same syntax as let-bindings.
        mutable (r1, r2, _) = res;
        set (r1, r2) = (r1 ||| i1, r2 &&& i2);

        let (_, _, s) = res;
        // The new conditional operator can be used inside expressions, avoiding
        // the need for extraneous if-statements.
        set res = (r1, r2, r1 == r2 ? s | s + 1);
    }
```
A última instrução SET usa um novo operador ternário que é introduzido com a atualização 0,3 para dar suporte a expressões condicionais.
Uma expressão condicional é uma expressão do formulário `condition ? caseTrue | caseFalse` .
Como pode ser visto no exemplo acima, a iteração em matrizes agora também é suportada.

As alocações em `using` e `borrowing` são recém possíveis para qubits únicas, matrizes qubit e tuplas aninhadas:
```qsharp
    using (qubit = Qubit()) {
        // qubit contains a single qubit
    }

    borrowing ((qubits, qubit) = (Qubit[3], Qubit())) {
        // qubits contains an array of three qubits, and qubit contains a single qubit
    }
```

Duas novas diretivas de geração de especialização `invert` e `distribute` além de `auto` são introduzidas para aumentar o controle sobre como as especializações functor são geradas.
Uma declaração explícita da `body` especialização padrão dentro de operações não é mais obrigatória.
Semelhante às funções, as instruções podem ser adicionadas diretamente à própria declaração de operação se nenhuma outra especialização for declarada dentro da operação.
Um script de migração está incluído na versão para ajudar a migrar o código existente e aproveitar os novos recursos de linguagem (consulte a [seção sobre o script de migração](#MigrationScript)).

Uma grande mudança na forma como os tipos definidos pelo usuário são tratados vem com a atualização 0,3. Enquanto as versões anteriores tratavam os tipos definidos pelo usuário como subtipos de seu tipo subjacente, esse não é mais o caso no futuro (consulte também a [seção sobre alterações significativas](#BreakingChanges)).  
Como parte dessa alteração, apresentamos modificadores de expressão que podem ser aplicados a determinadas expressões. As expressões "atômicas" às quais os modificadores podem ser aplicados são identificadores, expressões de item de matriz e tuplas de arity-1.
Os modificadores se associam mais rígidos do que qualquer outro combinador de expressão e, em particular, mais rígido do que o combinador de expressão de chamada `(` `)` . 
`Adjoint`, `Controlled` e um novo operador de sufixo "Unwrap" `!` é tratado como modificadores de expressão. Tratar `Adjoint` e `Controlled` como modificadores de expressão elimina a necessidade de parênteses para muitos casos. As expressões abaixo, por exemplo, são válidas para avançar `Op` , uma operação unitário, `opArr` uma matriz de operações de unitário e `arg` um argumento adequado: 
```qsharp
    Adjoint Op (arg);
    Controlled opArr[i] (arg);
```
O script de migração removerá a maior parte do parêntese desnecessário e aproveitará totalmente os novos recursos. No entanto, seja recomendável que o script não interprete o código e não considerará a interpretação diferente do `Controlled` functor em casos raros (somente relevante em combinação com aplicativos parciais).

O novo modificador `!` converte um tipo definido pelo usuário para seu tipo subjacente. Essa conversão foi considerada um upcast em versões anteriores e foi executada automaticamente. Com a nova interpretação de tipos definidos pelo usuário, esse não é mais o caso e a conversão precisa se tornar explícita.    
O exemplo a seguir ilustra como usar o novo modificador: 
```qsharp
    newtype Unitary = (Qubit => Unit: Adjoint, Controlled);

    operation Foo (unitaries : Unitary[], qubit : Qubit) : Unit {

        for (unitary in unitaries[1 .. Length(unitaries)-1]) {
            // Each element of unitaries is an instance of the user-defined
            // type Unitary, so unitary! unwraps each element to an operation
            // type that we can call.
            unitary! (qubit);
            // The unwrap operator can also be used as a part of functor
            // expressions and when indexing into arrays.
            Adjoint unitary! (qubit);
            Adjoint unitaries[0]! (qubit);
        }
    }
```
Como pode ser visto no exemplo, o `!` associa os modificadores de prefixo mais rígidos, como `Controlled` e `Adjoint` .

## <a name="breaking-changes"></a><a name="BreakingChanges"></a>Alterações recentes 

A atualização 0,3 vem com um novo compilador e contém algumas alterações significativas.
Para facilitar a atualização do código existente, o compilador também fornece uma opção de formatação que compila um código válido ou inválido e emite o código de Q # formatado com base na compilação criada.
Todas as alterações de sintaxe serão processadas automaticamente pela ferramenta fornecida. No entanto, as alterações no modo como o código válido é interpretado (alterações semânticas) talvez precisem ser feitas manualmente. 

Além das alterações listadas abaixo, o padrão `__*__` em que * é qualquer sequência de caracteres que não sejam espaços em branco é reservado para uso interno e não pode ser usado como um nome de símbolo.  

## <a name="syntax-changes"></a>Alterações de sintaxe 

- A partir da versão 0,3, os itens de matriz não são mais separados por ponto e vírgula, mas são separados por vírgulas.
- Um ponto-e-vírgula por outro lado é necessário após uma diretiva de geração automática para declarações de especialização.
- As condições nas cláusulas If-, elif-e until precisam ser encapsuladas entre parênteses. 

Para todas as outras alterações de sintaxe, o compilador simplesmente gerará um aviso se a sintaxe antiga for usada.     
Um exemplo para essa alteração é a tupla de símbolos em especializações definidas pelo usuário. Enquanto, em versões anteriores, uma declaração de especialização controlada ou controlada não especificou um argumento de símbolo único, a partir de 0,3, é incentivado a fornecer uma tupla de símbolos como essa para toda especialização, `...` indicando que o compilador deve migrar os símbolos da declaração que pode ser chamada, se necessário. 

## <a name="semantic-changes"></a>Alterações semânticas 

A interrupção mais impactante para a versão 0,3 é como os tipos definidos pelo usuário são integrados ao sistema de tipos. Em versões anteriores, os tipos definidos pelo usuário foram considerados como um subtipo de seu tipo subjacente. Com esta versão e o encaminhamento não é mais o caso. Os tipos definidos pelo usuário agora são considerados como seu próprio tipo distinto e nenhuma conversão automática entre um tipo definido pelo usuário e seu tipo subjacente existe. Todas as conversões precisam se tornar explícitas por meio de um operador de "desencapsulamento" `!` e uma conversão é necessária em particular para acessar o conteúdo de um objeto de tipo definido pelo usuário.  

As modificações no sistema de tipos também incluem o comportamento de variância de matrizes e o tratamento de objetos com parâmetros de tipo. A partir do 0,3, as matrizes mutáveis e imutáveis são invariáveis. Além disso, os argumentos passados para um callable não podem ser de tipo parametrizados. Nesses casos, os argumentos de tipo devem ser passados junto com o identificador.

As versões anteriores do compilador Q # permitiam que um valor de função fosse fornecido onde um valor de operação era esperado, desde que o valor da função tivesse os tipos de entrada e saída corretos. Esse comportamento não era intencional que não é especificado na especificação da linguagem Q #.
No compilador 0,3, removemos esse comportamento para que os valores de função não sejam mais considerados valores de operação.
Para minimizar a interrupção para o código existente que dependia desse bug, adicionamos a função tooperation no namespace Microsoft. Quantum. Canon que converterá explicitamente uma função em uma operação com os mesmos tipos de entrada e saída.

O exemplo a seguir ilustra como usar a `ToOperation` função para alterar uma função `Square` para uma operação `op` : 
```qsharp
namespace Microsoft.Quantum.Tests {
    open Microsoft.Quantum.Primitive;
    open Microsoft.Quantum.Canon;

    function Square(x : Int) : Int {
        return x * x;
    }

    operation ApplyOp<'T, 'U>(op : ('T => 'U), input : 'T) : 'U {
        return op(input);
    }

    operation ToOperationTest() : Unit {
        let op = ToOperation(Square);
        AssertIntEqual(ApplyOp(op, 3), 9, "ToOperation failed with Square.");
    }
}
```

## <a name="requirements"></a>Requisitos 

O lançamento tem suporte no Visual Studio 2017 versão 15,8 ou posterior para Windows 10 e no Visual Studio Code versão 1.27.2 ou posterior para Windows 10, macOS e Linux.

O kit de desenvolvimento Quantum usa o SDK do .NET Core (2,0 ou posterior).

## <a name="installation"></a>Instalação  

Siga as instruções de instalação [aqui](../install-guide/index.md).

Você poderá ver avisos ("encontrados conflitos entre versões diferentes de" System. Reflection. Metadata "que não puderam ser resolvidos.") se sua versão atual do SDK do .NET Core não estiver atualizada.  No entanto, se você estiver usando SDK do .NET Core (2,0 ou posterior), esses avisos poderão ser ignorados.


- A versão é fornecida junto com vários exemplos diferentes que mostram como usar os recursos existentes do kit de desenvolvimento Quantum e os novos recursos disponíveis nesta versão. Esses exemplos podem ser encontrados no GitHub no repositório [Microsoft/Quantum](https://github.com/Microsoft/Quantum) .


## <a name="migrating-existing-projects-to-q-03"></a><a name="Migration"></a>Migrando projetos existentes para o Q # 0,3 

Se você tiver projetos Q # existentes da versão 0,2 do kit de desenvolvimento Quantum, veja a seguir as etapas para migrar esses projetos para a versão mais recente. Também fornecemos um [script de migração](#MigrationScript) para ajudá-lo com o processo.

> [!NOTE]
> Os projetos precisam ser atualizados na ordem. Se você tiver uma solução com vários projetos, atualize cada projeto na ordem em que eles são referenciados.


1. Em uma linha de comando, execute `dotnet clean` para remover todos os arquivos intermediários e binários existentes.
2. Em um editor de texto, edite o arquivo. csproj para alterar a versão de "Microsoft. Quantum" `PackageReference` para a versão 0.3.1811.2802-Preview, por exemplo:
```xml
    <PackageReference Include="Microsoft.Quantum.Canon" Version="0.3.1811.2802" />
    <PackageReference Include="Microsoft.Quantum.Development.Kit" Version="0.3.1811.2802" />
```
4. Na linha de comando, use a ferramenta de formatação integrada ao compilador de linha de comando para resolver todas as alterações de sintaxe executando este comando:`dotnet msbuild /t:qsharpformat`  
    - Seus arquivos serão migrados in-loco. Um backup de todos os arquivos originais será copiado para`obj\qsharp\.backup`
    - A ferramenta de formatação compilará o projeto ignorando todos os erros de compilação e gerará o código de Q # formatado com base na compilação da compilação. 
       Qualquer símbolo não reconhecido (por exemplo, um nome de variável indefinido) será substituído por um texto de espaço reservado que precisa ser substituído manualmente após a formatação. Nesse caso, a formatação é realizada com sucesso ao gerar um aviso para o arquivo afetado.     
    - A formatação e, em particular, qualquer espaço em branco no arquivo será alterada no código emitido. Os comentários serão preservados.   
5. Depois de executar isso, talvez você ainda precise resolver manualmente as alterações semânticas nos casos em que a interpretação semântica do código foi alterada. Todos esses erros serão relatados pelo IntelliSense no Visual Studio ou Visual Studio Code.
    - Abra a pasta raiz do projeto ou a solução que o contém no Visual Studio 2017 ou Visual Studio Code.
    - Depois de abrir um arquivo .qs no editor, você deverá ver a saída da extensão da linguagem Q# na janela de saída.
    - Depois que o projeto for carregado com êxito (indicado na janela de saída), abra cada arquivo manualmente para resolver todos os problemas restantes.


> [!NOTE]
> * Para a versão 0,3, o servidor de idiomas incluído com o kit de desenvolvimento Quantum não oferece suporte a vários espaços de trabalho.
> * Para trabalhar com um projeto no Visual Studio Code, abra a pasta raiz que contém o projeto em si e todos os projetos referenciados.   
> * Para trabalhar com uma solução no Visual Studio, todos os projetos contidos na solução precisam estar na mesma pasta que a solução ou em uma de suas subpastas.  
> * Referências entre projetos migrados para 0,3 e superiores e projetos que usam versões mais antigas do pacote **não** têm suporte.




## <a name="migration-script"></a><a name="MigrationScript"></a>Script de migração 

Para facilitar a migração do projeto, é fornecido um script do PowerShell que pode ser baixado [aqui](https://raw.githubusercontent.com/Microsoft/Quantum/release/v0.3.1810/utilities/qdk-migrate.ps1).
Esse script ajuda a migrar projetos da versão 0,2 do kit de desenvolvimento Quantum para usar a versão 0,3.

> [!NOTE]
> O script de migração requer que o Windows PowerShell ou o PowerShell Core seja executado.
> O Windows PowerShell vem pré-instalado com o Windows 10.
> Baixe o PowerShell Core para Windows, macOS ou Linux em https://github.com/PowerShell/PowerShell .

O script executa as quatro etapas a seguir:

- O projeto é criado com a versão anterior do kit de desenvolvimento Quantum para garantir que a migração provavelmente terá sucesso. Esta etapa pode ser ignorada usando o `-Force` parâmetro para o script.
- Novos modelos de projeto estão instalados.
- O projeto é atualizado para usar a versão atual do kit de desenvolvimento do Quantum.
- A ferramenta de formatação fornecida com a versão 0,3 do kit de desenvolvimento do Quantum é aplicada para endereçar automaticamente a maioria das alterações significativas documentadas acima.

Após a conclusão dessas quatro etapas, pode haver alguns problemas de migração restantes que devem ser manipulados manualmente.
Usar a versão mais recente das extensões do kit de desenvolvimento Quantum para Visual Studio 2017 e Visual Studio Code pode ajudar a encontrar esses problemas facilmente.

A documentação do script pode ser obtida executando um dos seguintes comandos na pasta em que o script está localizado:

```powershell
Get-Help ./qdk-migrate.ps1
Get-Help -Online ./qdk-migrate.ps1
```

> [!NOTE]
> Por padrão, o Windows impede a execução de qualquer script como medida de segurança.
> Para permitir que scripts como o sejam `qdk-migrate.ps1` executados no Windows, talvez seja necessário alterar a política de execução.
> Para fazer isso, execute o `Set-ExecutionPolicy` comando:
> ```powershell
> Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope Process
> ```
> A política de execução será revertida quando você sair do PowerShell.
> Se você quiser salvar a política de execução, use um valor diferente para `-Scope` :
> ```powershell
> Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser
> ```

