---
title: Conceitos avançados sobre matriz
description: Saiba mais sobre os exponenciais eigenvectors, eigenvalues e Matrix, as ferramentas fundamentais usadas para descrever e simular algoritmos Quantum.
author: QuantumWriter
uid: microsoft.quantum.concepts.matrix-advanced
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: a83911e01ad758bbcb7f701000fd58b4f1c91cd2
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907572"
---
# <a name="advanced-matrix-concepts"></a><span data-ttu-id="fbb2c-103">Conceitos de matriz avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-103">Advanced Matrix Concepts</span></span> #

<span data-ttu-id="fbb2c-104">Agora, estendemos nossa manipulação de matrizes para [*eigenvalues, eigenvectors*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) e [*exponencials*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) que formam um conjunto fundamental de ferramentas que precisamos para descrever e implementar os algoritmos Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-104">We now extend our manipulation of Matrices to [*Eigenvalues, Eigenvectors*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) and [*Exponentials*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) which form a fundamental set of tools we need to describe and implement quantum algorithms.</span></span>

## <a name="eigenvalues-and-eigenvectors"></a><span data-ttu-id="fbb2c-105">Eigenvalues e eigenvectors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-105">Eigenvalues and Eigenvectors</span></span> ##

<span data-ttu-id="fbb2c-106">Deixe $M $ seja uma matriz quadrada e $v $ seja um vetor que não seja o vetor todos os zeros (ou seja, o vetor com todas as entradas iguais a $0 $).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-106">Let $M$ be a square matrix and $v$ be a vector that is not the all zeros vector (i.e., the vector with all entries equal to $0$).</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-107">Dizemos $v $ é um [*eigenvector*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) de $M $ If $MV = CV $ para um número $c $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-107">We say $v$ is an [*eigenvector*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) of  $M$ if $Mv = cv$ for some number $c$.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-108">Dizemos $c $ é o [*eigenvalue*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) correspondente ao eigenvector $v $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-108">We say $c$ is the [*eigenvalue*](https://en.wikipedia.org/wiki/Eigenvalues_and_eigenvectors) corresponding to the eigenvector $v$.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-109">Em geral, uma matriz $M $ pode transformar um vetor em qualquer outro vetor, mas um eigenvector é especial porque é deixado inalterado, exceto por ser multiplicado por um número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-109">In general a matrix $M$ may transform a vector into any other vector, but an eigenvector is special because it is left unchanged except for being multiplied by a number.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-110">Observe que, se $v $ for um eigenvector com eigenvalue $c $, $av $ também será um eigenvector (para qualquer $a $ diferente de zero) com o mesmo eigenvalue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-110">Note that if $v$ is an eigenvector with eigenvalue $c$, then $av$ is also an eigenvector (for any nonzero $a$) with the same eigenvalue.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-111">Por exemplo, para a matriz de identidade, cada vetor $v $ é um eigenvector com eigenvalue $1 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-111">For example, for the identity matrix, every vector $v$ is an eigenvector with eigenvalue $1$.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-112">Como outro exemplo, considere uma [*matriz diagonal*](https://en.wikipedia.org/wiki/Diagonal_matrix) $D $, que tem apenas entradas diferentes de zero na diagonal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-112">As another example, consider a [*diagonal matrix*](https://en.wikipedia.org/wiki/Diagonal_matrix) $D$ which only has nonzero entries on the diagonal:</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-113">$ $ \begin{bmatrix} d_1 & 0 & 0 \\\\ 0 & d_2 & 0 \\\\ 0 & 0 & d_3 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-113">$$ \begin{bmatrix} d_1 & 0 & 0 \\\\ 0 & d_2 & 0 \\\\ 0 & 0 & d_3 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="fbb2c-114">Os vetores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-114">The vectors</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-115">$ $ \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}, \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \\\\ 0 \ fim {bmatrix} e \begin{bmatrix}0 \\\\ 0 \\\\ 1 \ fim {bmatrix} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-115">$$\begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}, \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \\\\ 0\end{bmatrix} and \begin{bmatrix}0 \\\\ 0 \\\\ 1\end{bmatrix}$$</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-116">são eigenvectors dessa matriz com eigenvalues $d _1 $, $d _2 $ e $d _3 $, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-116">are eigenvectors of this matrix with eigenvalues  $d_1$, $d_2$, and $d_3$, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-117">Se $d _1 $, $d _2 $ e $d _3 $ forem números distintos, esses vetores (e seus múltiplos) serão os únicos eigenvectors da matriz $D $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-117">If $d_1$, $d_2$, and $d_3$ are distinct numbers, then these vectors (and their multiples) are the only eigenvectors of the matrix $D$.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-118">Em geral, para uma matriz diagonal, é fácil ler eigenvalues e eigenvectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-118">In general, for a diagonal matrix it is easy to read off the eigenvalues and eigenvectors.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-119">Eigenvalues são todos os números que aparecem na diagonal, e seus respectivos eigenvectors são os vetores de unidade com uma entrada igual a $1 $ e as entradas restantes iguais a $0 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-119">The eigenvalues are all the numbers appearing on the diagonal, and their respective eigenvectors are the unit vectors with one entry equal to $1$ and the remaining entries equal to $0$.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-120">Observe no exemplo acima que o eigenvectors de $D $ forma uma base para vetores $3 $-dimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-120">Note in the above example that the eigenvectors of $D$ form a basis for $3$-dimensional vectors.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-121">Uma base é um conjunto de vetores, de modo que qualquer vetor pode ser escrito como uma combinação linear deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-121">A basis is a set of vectors such that any vector can be written as a linear combination of them.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-122">Mais explicitamente, $v _1 $, $v _2 $ e $v _3 $ formam uma base se qualquer vetor $v $ puder ser escrito como $v = a_1 v_1 + a_2 v_2 + a_3 v_3 $ para alguns números $a _1 $, $a _2 $ e $a _3 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-122">More explicitly, $v_1$, $v_2$, and $v_3$ form a basis if any vector $v$ can be written as $v=a_1 v_1 + a_2 v_2 + a_3 v_3$ for some numbers $a_1$, $a_2$, and $a_3$.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-123">Lembre-se de que uma matriz Hermitian (também chamada de auto-adjacente) é uma matriz quadrada complexa igual à sua própria conjugada complexa, enquanto uma matriz unitário é uma matriz quadrada complexa cujo inverso é igual ao seu conjugado complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-123">Recall that a Hermitian matrix (also called self-adjoint) is a complex square matrix equal to its own complex conjugate, while a unitary matrix is a complex square matrix whose inverse is equal to its complex conjugate.</span></span>
<span data-ttu-id="fbb2c-124">Para matrizes Hermitian e unitários, que são essencialmente as únicas matrizes encontradas na computação Quantum, há um resultado geral conhecido como [*Spectral teorema*](https://en.wikipedia.org/wiki/Spectral_theorem), que declara o seguinte: para qualquer matriz Hermitian ou unitário $M $, existe um $U unitário, que $M = u ^ \Dagger D U $ para alguma matriz diagonal $D $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-124">For Hermitian and unitary matrices, which are essentially the only matrices encountered in quantum computing, there is a general result known as the [*spectral theorem*](https://en.wikipedia.org/wiki/Spectral_theorem), which asserts the following: For any Hermitian or unitary matrix $M$, there exists a unitary $U$ such that $M=U^\dagger D U$ for some diagonal matrix $D$.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-125">Além disso, as entradas diagonais de $D $ serão o eigenvalues de $M $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-125">Furthermore, the diagonal entries of $D$ will be the eigenvalues of $M$.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-126">Já sabemos como calcular o eigenvalues e o eigenvectors de uma matriz diagonal $D $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-126">We already know how to compute the eigenvalues and eigenvectors of a diagonal matrix $D$.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-127">Usando este teorema, sabemos que, se $v $ for um eigenvector de $D $ com eigenvalue $c $, ou seja, $Dv = CV $, $U ^ \dagger v $ será um eigenvector de $M $ com eigenvalue $c $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-127">Using this theorem we know that if $v$ is an eigenvector of $D$ with eigenvalue $c$, i.e., $Dv = cv$, then $U^\dagger v$ will be an eigenvector of $M$ with eigenvalue $c$.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-128">Isso ocorre porque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-128">This is because</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-129">$ $M (U ^ \dagger v) = U ^ \dagger D U (U ^ \dagger v) = U ^ \dagger D (U U ^ \dagger) v = U ^ \dagger D v = c U ^ \dagger v. $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-129">$$M(U^\dagger v) = U^\dagger D U  (U^\dagger v) =U^\dagger D (U  U^\dagger) v = U^\dagger D v = c U^\dagger v.$$</span></span>

## <a name="matrix-exponentials"></a><span data-ttu-id="fbb2c-130">Exponenciais de matriz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-130">Matrix Exponentials</span></span>
<span data-ttu-id="fbb2c-131">Um [*exponencial de matriz*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) também pode ser definido de acordo com a analogia exata com a função exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-131">A [*matrix exponential*](https://en.wikipedia.org/wiki/Matrix_exponential) can also be defined in exact analogy to the exponential function.</span></span>  <span data-ttu-id="fbb2c-132">O exponencial de matriz de uma matriz $A $ pode ser expresso como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-132">The matrix exponential of a matrix $A$ can be expressed as</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-133">$ $ e ^ A = \boldone + A + \frac{A ^ 2} {2!} + \frac{A ^ 3} {3!} + \cdots $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-133">$$ e^A=\boldone + A + \frac{A^2}{2!}+\frac{A^3}{3!}+\cdots $$</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-134">Isso é importante porque a evolução do tempo mecânico da Quantum é descrita por uma matriz unitário do formulário $e ^ {iB} $ para a matriz Hermitian $B $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-134">This is important because quantum mechanical time evolution is described by a unitary matrix of the form $e^{iB}$ for Hermitian matrix $B$.</span></span>  <span data-ttu-id="fbb2c-135">Por esse motivo, a execução de exponencials de matriz é uma parte fundamental da computação Quantum e, como tal, Q # oferece rotinas intrínsecas para descrever essas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-135">For this reason, performing matrix exponentials is a fundamental part of quantum computing and as such Q# offers intrinsic routines for describing these operations.</span></span>
<span data-ttu-id="fbb2c-136">Há muitas maneiras de fazer a computação de um exponencial de matriz em um computador clássico e, em geral, o aproximar de forma numérica como tal exponencial é muito perigoso com Peril.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-136">There are many ways in practice to compute a matrix exponential on a classical computer, and in general numerically approximating such an exponential is fraught with peril.</span></span>  <span data-ttu-id="fbb2c-137">Confira [*Cleve Moler e Charles Van empréstimo. "Dezenove duvidosa maneiras de computar o exponencial de uma matriz". SIAM revisar 20,4 (1978): 801-836*](https://doi.org/10.1137/S00361445024180) para obter mais informações sobre os desafios envolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-137">See [*Cleve Moler and Charles Van Loan. "Nineteen dubious ways to compute the exponential of a matrix." SIAM review 20.4 (1978): 801-836*](https://doi.org/10.1137/S00361445024180) for more information about the challenges involved.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-138">A maneira mais fácil de entender como computar o exponencial de uma matriz é por meio de eigenvalues e eigenvectors dessa matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-138">The easiest way to understand how to compute the exponential of a matrix is through the eigenvalues and eigenvectors of that matrix.</span></span>  <span data-ttu-id="fbb2c-139">Especificamente, o Spectral teorema discutido acima diz que para cada matriz Hermitian ou unitário $A $ existe uma matriz unitário $U $ e uma matriz diagonal $D $ de forma que $A = U ^ \dagger D U $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-139">Specifically, the spectral theorem discussed above says that for every Hermitian or unitary matrix $A$ there exists a unitary matrix $U$ and a diagonal matrix $D$ such that $A=U^\dagger D U$.</span></span>  <span data-ttu-id="fbb2c-140">Devido às propriedades de unitarity, temos isso $A ^ 2 = U ^ \dagger D ^ 2 U $ e, da mesma forma, para qualquer energia $p $ $A ^ p = U ^ \dagger D ^ p U $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-140">Because of the properties of unitarity we have that $A^2 = U^\dagger D^2 U$ and similarly for any power $p$ $A^p = U^\dagger D^p U$.</span></span>  <span data-ttu-id="fbb2c-141">Se substituímos isso na definição de operador do exponencial de operador, obtemos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-141">If we substitute this into the operator definition of the operator exponential we obtain:</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-142">$ $ e ^ A = U ^ \dagger \left (\boldone + D + \frac{D ^ 2} {2!} + \cdots \right) U = U ^ \dagger \begin{bmatrix}\exp (D_{11}) & 0 & \cdots & 0\\\\ 0 & \exp (D_{22}) & \cdots & 0\\\\ \vdots & \vdots & \ddots & \vdots\\\\ 0 & 0 & \cdots & \exp (D_ {NN}) \end{bmatrix} U. $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-142">$$ e^A= U^\dagger \left(\boldone +D +\frac{D^2}{2!}+\cdots \right)U= U^\dagger \begin{bmatrix}\exp(D_{11}) & 0 &\cdots &0\\\\ 0 & \exp(D_{22})&\cdots& 0\\\\ \vdots &\vdots &\ddots &\vdots\\\\ 0&0&\cdots&\exp(D_{NN}) \end{bmatrix} U. $$</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-143">Em outras palavras, se você transformar para o eigenbasis da matriz $A $, a computação do exponencial de matriz será equivalente a computar o exponencial comum do eigenvalues da matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-143">In other words, if you transform to the eigenbasis of the matrix $A$ then computing the matrix exponential is equivalent to computing the ordinary exponential of the eigenvalues of the matrix.</span></span>  <span data-ttu-id="fbb2c-144">Como muitas operações na computação Quantum envolvem a execução de exponenciais de matriz, esse truque de transformar em eigenbasis de uma matriz para simplificar a execução do operador exponencial é exibido com frequência e é a base por trás de muitos algoritmos de Quantum, como Trotter – métodos de simulação do Quantum com estilo Suzuki discutidos posteriormente neste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-144">As many operations in quantum computing involve performing matrix exponentials, this trick of transforming into the eigenbasis of a matrix to simplify performing the operator exponential appears frequently and is the basis behind many quantum algorithms such as Trotter–Suzuki-style quantum simulation methods discussed later in this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-145">Outra propriedade útil é se $B $ for unitário e Hermitian, ou seja, $B = B ^{-1}= B ^ \dagger $, então $B ^ 2 = \boldone $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-145">Another useful property is if $B$ is both unitary and Hermitian, i.e., $B=B^{-1}=B^\dagger$ then $B^2=\boldone$.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-146">Ao aplicar essa regra à expansão acima do exponencial de matriz e ao agrupar o $ \boldone $ e os termos de $B $ juntos, ele pode ver que, para qualquer valor real $x $ a identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-146">By applying this rule to the above expansion of the matrix exponential and by grouping the $\boldone$ and the $B$ terms together, it can be see that for any real value $x$ the identity</span></span>

<span data-ttu-id="fbb2c-147">$ $e ^ {iBx} = \boldone \cos (x) + iB\sin (x) $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-147">$$e^{iBx}=\boldone \cos(x)+ iB\sin(x)$$</span></span>


<span data-ttu-id="fbb2c-148">realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-148">holds.</span></span> <span data-ttu-id="fbb2c-149">Esse truque é especialmente útil, pois ele permite que o motivo da matriz de ações exponencials tenha, mesmo se a dimensão de $B $ for exponencialmente grande, para o caso especial quando $B $ for unitário e Hermitian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbb2c-149">This trick is especially useful because it allows to reason about the actions matrix exponentials have, even if the dimension of $B$ is exponentially large, for the special case when $B$ is both unitary and Hermitian.</span></span>
