---
title: Vários qubits
description: Saiba como executar operações em dois ou mais qubits.
author: QuantumWriter
uid: microsoft.quantum.concepts.multiple-qubits
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 239073b7e7edafc49bc65cb60c9f45cf0af83dbe
ms.sourcegitcommit: a0e50c5f07841b99204c068cf5b5ec8ed087ffea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80320883"
---
# <a name="multiple-qubits"></a><span data-ttu-id="5b666-103">Vários qubits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-103">Multiple Qubits</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-104">Embora os Gates de qubit tenham alguns recursos intuitivos, como a capacidade de estar em mais de um estado em um determinado momento, se tudo o que tínhamos em um computador Quantum fosse um único qubit Gates, teríamos um dispositivo com energia computacional que seria diminuído por até mesmo uma calculadora deixa um supercomputador clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-104">While single-qubit gates possess some counter-intuitive features, such as the ability to be in more than one state at a given time, if all we had in a quantum computer were single-qubit gates then we would have a device with computational power that would be dwarfed by even a calculator let alone a classical supercomputer.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-105">O verdadeiro poder da computação Quantum só se torna evidente, pois aumentamos o número de qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-105">The true power of quantum computing only becomes evident as we increase the number of qubits.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-106">Essa energia surge, em parte, porque a dimensão do espaço vetorial dos vetores de estado do Quantum aumenta exponencialmente com o número de qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-106">This power arises, in part, because the dimension of the vector space of quantum state vectors grows exponentially with the number of qubits.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-107">Isso significa que, embora um único qubit possa ser modelado trivialmente, a simulação de uma computação Quantum 50-qubit impediria que os limites dos supercomputadors existentes fossem reforçados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-107">This means that while a single qubit can be trivially modeled, simulating a fifty-qubit quantum computation would arguably push the limits of existing supercomputers.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-108">Aumentar o tamanho da computação por apenas um qubit adicional *dobra* a memória necessária para armazenar o estado e, aproximadamente, *dobra* o tempo computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-108">Increasing the size of the computation by only one additional qubit *doubles* the memory required to store the state and roughly *doubles* the computational time.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-109">Essa dupla dobra de potência computacional é o motivo pelo qual um computador Quantum com um número relativamente pequeno de qubits pode superar de longe os supercomputadors mais potentes de hoje, amanhã e além de algumas tarefas computacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-109">This rapid doubling of computational power is why a quantum computer with a relatively small number of qubits can far surpass the most powerful supercomputers of today, tomorrow and beyond for some computational tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-110">Por que temos um crescimento exponencial para os vetores de estado Quantum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-110">Why do we have exponential growth for quantum state vectors?</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-111">Nosso objetivo nesta seção é revisar as regras usadas para criar Estados qubit de Estados de qubit único, bem como discutir as operações de portão que precisamos incluir em nosso conjunto de portais para formar um computador Quantum universal de muitos qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-111">Our goal in this section is to review the rules used to build multi-qubit states out of single-qubit states as well as discuss the gate operations that we need to include in our gate set to form a universal many-qubit quantum computer.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-112">Essas ferramentas são absolutamente necessárias para entender os conjuntos de porta que são comumente usados em código Q # e também para se aprofundar sobre por que os efeitos da Quantum, como Entanglement ou interferência, renderizam a computação Quantum mais potente do que a computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-112">These tools are absolutely necessary to understand the gate sets that are commonly used in Q# code and also to gain intuition about why quantum effects such as entanglement or interference render quantum computing more powerful than classical computing.</span></span>

## <a name="representing-two-qubits"></a><span data-ttu-id="5b666-113">Representando dois qubits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-113">Representing Two Qubits</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-114">A principal diferença entre os Estados de um e dois qubit é que os Estados de dois qubit são bidimensionais em vez de bidimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-114">The main difference between one- and two-qubit states is that two-qubit states are four dimensional rather than two dimensional.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-115">Isso ocorre porque a base computacional para Estados de duas qubit é formada pelos produtos tensor de Estados One-qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-115">This is because the computational basis for two-qubit states is formed by the tensor products of one-qubit states.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-116">Por exemplo, temos \begin{align} 00 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} & = \begin{bmatrix}1 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix}, \qquad 01 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix} ,\\\\ 10 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} & = \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 1\\\\ 0 \end{bmatrix}, \qquad 11 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 1 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-116">For example, we have \begin{align} 00 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \begin{bmatrix}1 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\qquad 01 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\\\\ 10 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 1\\\\ 0 \end{bmatrix},\qquad 11 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 1 \end{bmatrix}.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-117">\end{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-117">\end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-118">É fácil ver que, geralmente, o estado da Quantum de $n $ qubits é representado por um vetor de unidade da dimensão $2 ^ n $ usando essa construção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-118">It is easy to see that more generally the quantum state of $n$ qubits is represented by a unit vector of dimension $2^n$ using this construction.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-119">O vetor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-119">The vector</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-120">$ $ \begin{bmatrix} \ alpha_{00} \\\\ alpha_{01} \\\\ \end{bmatrix} alpha_{10} \\, \\ alpha_ $ ${11}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-120">$$ \begin{bmatrix} \alpha_{00} \\\\  \alpha_{01} \\\\  \alpha_{10} \\\\  \alpha_{11} \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-121">representa um estado Quantum em dois qubits se $ | \ alpha_{00}| ^ 2 + | \ alpha_{01}| ^ 2 + | \ alpha_{10}| ^ 2 + | \ alpha_{11}| ^ 2 = 1 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-121">represents a quantum state on two qubits if $|\alpha_{00}|^2+|\alpha_{01}|^2+|\alpha_{10}|^2+|\alpha_{11}|^2=1$.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-122">Assim como ocorre com qubits único, o vetor de estado do quantum de vários qubits contém todas as informações necessárias para descrever o comportamento do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-122">Just as with single qubits, the quantum state vector of multiple qubits holds all the information needed to describe the system's behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-123">Se recebermos dois qubits separados, um no estado $ \begin{bmatrix} \alpha \\\\ \beta \end{bmatrix} $ e um segundo qubit no estado $ \begin{bmatrix} \gamma \\\\ \delta \end{bmatrix} $, o estado correspondente de dois qubit será</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-123">If we are given two separate qubits, one in the state $\begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix}$ and a second qubit in the state  $\begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix}$, the corresponding two-qubit state is</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-124">$ $ \begin{bmatrix} \alpha \\\\ \beta \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} \gamma \\\\ \delta \end{bmatrix} = \begin{bmatrix} \alpha \begin{bmatrix} \gamma \\\\ \delta \end{bmatrix} \\\\ \beta \begin{bmatrix}\gamma \\\\ \delta \end{bmatrix} \end{bmatrix} = \begin{bmatrix} \alpha\gamma \\\\ \alpha\delta \\\\ \beta\gamma \\\\ \beta\delta \end{bmatrix} , $$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-124">$$ \begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} =\begin{bmatrix} \alpha \begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} \\\\ \beta \begin{bmatrix}\gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} \end{bmatrix} = \begin{bmatrix} \alpha\gamma \\\\  \alpha\delta \\\\  \beta\gamma \\\\  \beta\delta \end{bmatrix}, $$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-125">em que a operação $ \otimes $ é chamada de produto tensor (ou produto Kronecker) de vetores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-125">where the operation $\otimes$ is called the tensor product (or Kronecker product) of vectors.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-126">Observe que, embora possamos sempre pegar o produto tensor de dois Estados de qubit único para formar um estado de dois qubit, nem todos os Estados de Quantum de dois qubit podem ser escritos como o produto tensor de dois Estados de qubit único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-126">Note that while we can always take the tensor product of two single-qubit states to form a two-qubit state, not all two-qubit quantum states can be written as the tensor product of two single-qubit states.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-127">Por exemplo, não há Estados $ \psi = \begin{bmatrix} \alpha \\\\ \beta \end{bmatrix} $ e $ \phi = \begin{bmatrix} \gamma \\\\ \delta \end{bmatrix} $ de forma que seu produto tensor seja o estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-127">For example, there are no states $\psi=\begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix}$ and $\phi=\begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix}$ such that their tensor product is the state</span></span> 

<span data-ttu-id="5b666-128">$ $ \psi\otimes \phi = \begin{bmatrix} 1/\ sqrt{2} \\\\ 0 \\\\ 0 \\\\ 1/\ sqrt{2} \end{bmatrix}. $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-128">$$\psi\otimes \phi = \begin{bmatrix} 1/\sqrt{2} \\\\  0 \\\\  0 \\\\  1/\sqrt{2} \end{bmatrix}.$$</span></span> 

<span data-ttu-id="5b666-129">Esse estado de duas qubit, que não pode ser escrito como o produto tensor de Estados de qubit único, é chamado de "estado confusas"; os dois qubits são considerados [*confusas*](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_entanglement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-129">Such a two-qubit state, which cannot be written as the tensor product of single-qubit states, is called an "entangled state"; the two qubits are said to be [*entangled*](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_entanglement).</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-130">De forma flexível, como o estado do Quantum não pode ser considerado como um produto tensor de Estados de qubit único, as informações que o estado mantém não são confinadas para qualquer um dos qubits individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-130">Loosely speaking, because the quantum state cannot be thought of as a tensor product of single qubit states, the information that the state holds is not confined to either of the qubits individually.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-131">Em vez disso, as informações são armazenadas não localmente nas correlações entre os dois Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-131">Rather, the information is stored non-locally in the correlations between the two states.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-132">Essa não localidade de informações é um dos principais recursos que distinguem a computação Quantum em relação à computação clássica e é essencial para vários protocolos Quantum, incluindo a [portadora Quantum](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/getting-started/teleportation) e a [correção de erro Quantum](xref:microsoft.quantum.libraries.error-correction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-132">This non-locality of information is one of the major distinguishing features of quantum computing over classical computing and is essential for a number of quantum protocols including [quantum teleportation](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/getting-started/teleportation) and [quantum error correction](xref:microsoft.quantum.libraries.error-correction).</span></span>

## <a name="measuring-two-qubit-states"></a><span data-ttu-id="5b666-133">Medindo Estados de duas qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-133">Measuring Two-Qubit States</span></span> ##
<span data-ttu-id="5b666-134">Medir Estados de duas qubit é muito semelhante a medições de qubit único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-134">Measuring two-qubit states is very similar to single-qubit measurements.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-135">Medindo o estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-135">Measuring the state</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-136">$ $ \begin{bmatrix} \ alpha_{00} \\\\ alpha_{01} \\\\ \end{bmatrix} alpha_{10} \\, \\ alpha_ $ ${11}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-136">$$ \begin{bmatrix} \alpha_{00} \\\\ \alpha_{01} \\\\ \alpha_{10} \\\\ \alpha_{11} \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-137">produz $0 $ com probabilidade $ | \ alpha_{00}| ^ $2, $1 $ com probabilidade $ | \ alpha_{01}| ^ $2, $10 $ com probabilidade $ | \ alpha_{10}| ^ $2 e $11 $ com probabilidade $ | \ alpha_{11}| ^ $2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-137">yields $00$ with probability $|\alpha_{00}|^2$, $01$ with probability $|\alpha_{01}|^2$, $10$ with probability $|\alpha_{10}|^2$, and $11$ with probability $|\alpha_{11}|^2$.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-138">As variáveis $ \ alpha_{00}, \ alpha_{01}, \ alpha_{10}, $ e $ \ alpha_{11}$ foram deliberadamente nomeadas para tornar essa conexão clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-138">The variables $\alpha_{00}, \alpha_{01}, \alpha_{10},$ and $\alpha_{11}$ were deliberately named to make this connection clear.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-139">Após a medição, se o resultado for $0 $, o estado do quantum do sistema de duas qubit foi recolhido e agora é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-139">After the measurement, if the outcome is $00$ then the quantum state of the two-qubit system has collapsed and is now</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-140">$ $0 \equiv \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-140">$$ 00 \equiv \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="5b666-141">Também é possível medir apenas um qubit de um estado de Quantum de dois qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-141">It is also possible to measure just one qubit of a two-qubit quantum state.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-142">Nos casos em que você mede apenas um dos qubits, o impacto da medição é ligeiramente diferente, pois o estado inteiro não é recolhido para um estado de base computacional, em vez disso, ele é recolhido para apenas um subsistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-142">In cases where you measure only one of the qubits, the impact of measurement is subtly different because the entire state is not collapsed to a computational basis state, rather it is collapsed to only one sub-system.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-143">Em outras palavras, em tais casos medir apenas um qubit recolhe apenas um dos subsistemas, mas não todos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-143">In other words, in such cases measuring only one qubit only collapses one of the subsystems but not all of them.</span></span>  

<span data-ttu-id="5b666-144">Para ver isso, considere medir a primeira qubit do seguinte Estado, que é formada pela aplicação da transformação Hadamard $H $ em dois qubits inicialmente definido como o estado "0": $ $ H ^ {\otimes 2} \left (\begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} \right) = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1 & 1 & 1 & 1 \\\\ 1 &-1 & 1 &-1 \\\\ 1 & 1 &-1 &-1 \\\\ 1 &-1 &-1 & 1 \ End {bmatrix} \begin{bmatrix}1\\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0 \ end {bmatrix} = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1 \ end {bmatrix} \mapsto \begin{cases}\Text{Outcome} = 0 & \frac{1}{\sqrt{2}} \begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix}\\\\ \Text{Outcome} = 1 & \frac{1}{\sqrt{2}} \begin{bmatrix}0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1 \end{bmatrix}\\\\ \end{cases}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-144">To see this consider measuring the first qubit of the following state, which is formed by applying the Hadamard transform $H$ on two qubits initially set to the "0" state: $$ H^{\otimes 2} \left( \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} \right) = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1 & 1 & 1 & 1 \\\\ 1 & -1 & 1 & -1 \\\\ 1 & 1 & -1 & -1 \\\\ 1 & -1 & -1 & 1 \end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0\end{bmatrix} = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \mapsto \begin{cases}\text{outcome }=0 & \frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix}\\\\ \text{outcome }=1 & \frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix}0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1 \end{bmatrix}\\\\  \end{cases}.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-145">$ $ Os dois resultados têm 50% de probabilidade de ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-145">$$ Both outcomes have 50% probability of occurring.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-146">O resultado sendo 50% de probabilidade para ambos pode ser Intuit do fato de que o vetor de estado inicial do Quantum é invariável em troca de $0 $ por $1 $ no primeiro qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-146">The outcome being 50% probability for both can be intuited from the fact that the initial quantum state vector is invariant under swapping $0$ with $1$ on the first qubit.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-147">A regra matemática para medir o primeiro ou o segundo qubit é simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-147">The mathematical rule for measuring the first or second qubit is simple.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-148">Se permitirmos que $e _k $ seja o vetor de base computacional $k ^ {\rm th} $ e permita que $S $ seja o conjunto de todos os $e _k $, de modo que o qubit em questão receba o valor $1 $ para esse valor de $k $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-148">If we let $e_k$ be the $k^{\rm th}$ computational basis vector and let $S$ be the set of all $e_k$ such that the qubit in question takes the value $1$ for that value of $k$.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-149">Por exemplo, se estivermos interessados em medir o primeiro qubit, $S $ consistiria em $e _1 \ equiv $10 e $e _3 \ equiv $11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-149">For example, if we are interested in measuring the first qubit then $S$ would consist of $e_1\equiv 10$ and $e_3\equiv 11$.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-150">Da mesma forma, se estivermos interessados na segunda qubit $S $ consistiria em $e _2 \ equiv $1 e $e _3 \equiv $11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-150">Similarly, if we are interested in the second qubit $S$ would consist of $e_2\equiv 01$ and $e_3 \equiv 11$.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-151">Em seguida, a probabilidade de medir o qubit escolhido para ser $1 $ é para o vetor de estado $ \psi $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-151">Then the probability of measuring the chosen qubit to be $1$ is for state vector $\psi$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-152">$ $ P (\Text{Outcome} = 1) = \ sum_ {e_k \Text{no conjunto} S} \psi ^ \dagger e_k e_k ^ \dagger \psi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-152">$$ P(\text{outcome}=1)= \sum_{e_k \text{ in the set } S}\psi^\dagger e_k e_k^\dagger \psi.</span></span>
$$

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b666-153">Neste documento, estamos usando o formato little-endian para rotular a base computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-153">In this document we are using the little-endian format to label the computational basis.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-154">No formato little endian, os bits menos significativos são apresentados primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-154">In little endian format, the least significant bits come first.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-155">Por exemplo, o número quatro no formato little-endian é representado pela cadeia de caracteres do bits 001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-155">For example, the number four in little-endian format is represented by the string of bits 001.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-156">Como cada medida qubit só pode produzir $0 $ ou $1 $, a probabilidade de medir $0 $ é simplesmente $1-P (\Text{Outcome} = 1) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-156">Since each qubit measurement can only yield $0$ or $1$, the probability of measuring $0$ is simply $1-P(\text{outcome}=1)$.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-157">É por isso que só fornecemos explicitamente uma fórmula para a probabilidade de medir $1 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-157">This is why we only explicitly give a formula for the probability of measuring $1$.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-158">A ação que tal medida tem no estado pode ser expressa matematicamente como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-158">The action that such a measurement has on the state can be expressed mathematically as</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-159">$ $ \psi \mapsto \frac{\ sum_ {e_k \Text{no conjunto} S} e_k e_k ^ \dagger \psi}{\sqrt{P (\Text{Outcome} = 1)}}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-159">$$ \psi \mapsto \frac{\sum_{e_k \text{ in the set } S} e_k e_k^\dagger \psi}{\sqrt{P(\text{outcome}=1)}}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="5b666-160">O leitor cuidadoso pode se preocupar com o que acontece quando a probabilidade da medida é zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-160">The cautious reader may worry about what happens when the probability of the measurement is zero.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-161">Embora o estado resultante seja tecnicamente indefinido nesse caso, nunca precisamos nos preocupar com essas eventualidades porque a probabilidade é zero!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-161">While the resultant state is technically undefined in this case, we never need to worry about such eventualities because the probability is zero!</span></span>


<span data-ttu-id="5b666-162">Se levarmos $ \psi $ para ser o vetor de estado uniforme fornecido acima e estiver interessado em medir a primeira qubit,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-162">If we take $\psi$ to be the uniform state vector given above and are interested in measuring the first qubit then</span></span> 

<span data-ttu-id="5b666-163">$ $ P (\Text{Measurement do primeiro qubit} = 1) = (\psi ^ \dagger e_1) (e_1 ^ \dagger \psi) + (\psi ^ \dagger e_3) (e_3 ^ \dagger \psi) = | e_1 ^ \dagger \psi | ^ 2 + | e_3 ^ \dagger \psi | ^ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-163">$$ P(\text{measurement of first qubit}=1) = (\psi^\dagger e_1)(e_1^\dagger \psi)+(\psi^\dagger e_3)(e_3^\dagger \psi)=|e_1^\dagger \psi|^2+|e_3^\dagger \psi|^2.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="5b666-164">Observe que essa é apenas a soma das duas probabilidades que seriam esperadas para medir os resultados $10 $ e $11 $ foram todos os qubits a serem medidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-164">Note that this is just the sum of the two probabilities that would be expected for measuring the results $10$ and $11$ were all the qubits to be measured.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-165">Para nosso exemplo, isso é avaliado como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-165">For our example, this evaluates to</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-166">$ $ \frac{1}{4}\left | \begin{bmatrix}0 & 0 & 1 & 0 \ end {bmatrix} \ Begin {bmatrix} 1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1 \ end {bmatrix} \right | ^ 2 + \frac{1}{4}\left | \begin{bmatrix}0 & 0 & 0 & 1 \ end {bmatrix} \ Begin {bmatrix} 1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1 \ end {bmatrix} \right | ^ 2 = \frac{1}{2}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-166">$$ \frac{1}{4}\left|\begin{bmatrix}0&0&1&0\end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right|^2+\frac{1}{4}\left|\begin{bmatrix}0&0&0&1\end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right|^2=\frac{1}{2}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="5b666-167">que corresponde perfeitamente ao que nossa intuição nos informa que deve ser a probabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-167">which perfectly matches what our intuition tells us the probability should be.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-168">Da mesma forma, o estado pode ser escrito como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-168">Similarly, the state can be written as</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-169">$ $ \frac{\frac{e_1}{2}+ \frac{e_3}{2}} {\sqrt{\frac{1}{2}}} = \frac{1}{\sqrt{2}} \begin{bmatrix} 0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1 \ fim {bmatrix} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-169">$$ \frac{\frac{e_1}{2}+\frac{e_3}{2}}{\sqrt{\frac{1}{2}}}=\frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix} 0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-170">novamente de acordo com nossa intuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-170">again in accordance with our intuition.</span></span>

## <a name="two-qubit-operations"></a><span data-ttu-id="5b666-171">Operações de duas qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-171">Two-Qubit Operations</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-172">Como no caso de qubit único, qualquer transformação unitário é uma operação válida em qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-172">As in the single-qubit case, any unitary transformation is a valid operation on qubits.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-173">Em geral, uma transformação unitário em $n $ qubits é uma matriz $U $ do tamanho de $2 ^ n \times 2 ^ n $ (para que ela atue em vetores de tamanho $2 ^ n $), de modo que $U ^{-1} = U ^ \dagger $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-173">In general, a unitary transformation on $n$ qubits is a matrix $U$ of size $2^n \times 2^n$ (so that it acts on vectors of size $2^n$), such that $U^{-1} = U^\dagger$.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-174">Por exemplo, a porta CNOT (controlada não) é uma porta de dois qubit comumente usada e é representada pela seguinte matriz de unitário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-174">For example, the CNOT (controlled-NOT) gate is a commonly used two-qubit gate and is represented by the following unitary matrix:</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-175">$ $ \operatorname{CNOT} = \begin{bmatrix} 1 \ 0 \ 0 \ 0 \\\\ 0 \ 1 \ 0 \ 0 \\\\ 0 \ 0 \ 0 \ 1 \\\\ 0 \ 0 \ 1 \ 0 \end{bmatrix} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-175">$$ \operatorname{CNOT} = \begin{bmatrix} 1\ 0\ 0\ 0  \\\\  0\ 1\ 0\ 0 \\\\  0\ 0\ 0\ 1 \\\\  0\ 0\ 1\ 0 \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-176">Também podemos formar Gates de duas qubit aplicando Gates de qubit único em ambos os qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-176">We can also form two-qubit gates by applying single-qubit gates on both qubits.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-177">Por exemplo, se aplicarmos as Gates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-177">For example, if we apply the gates</span></span> 

<span data-ttu-id="5b666-178">$ $ \begin{bmatrix} a \ b\\\\ c \ d \end{bmatrix} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-178">$$ \begin{bmatrix} a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-179">e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-179">and</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-180">$ $ \begin{bmatrix} e \ f\\\\ g \ h \end{bmatrix} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-180">$$\begin{bmatrix} e\ f\\\\ g\ h \end{bmatrix} $$</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-181">para o primeiro e o segundo qubits, respectivamente, isso é equivalente a aplicar o unitário de dois qubit fornecido por seu produto tensor: $ $ \begin{bmatrix} a \ b\\\\ c \ d \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} e \ f\\\\ g \ h \end{bmatrix} = \begin{bmatrix} AE \ AF \ is \ BF \\\\ AG \ Ah \ BG \ BH \\\\ CE \ CF \ de \ DF \\\\ CG \ ch \ DG \ DH \end{bmatrix}. $ $, portanto, podemos formar duas qubit Gates ao pegar o produto tensor de algumas Gates de qubit individuais conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-181">to the first and second qubits, respectively, this is equivalent to applying the two-qubit unitary given by their tensor product: $$\begin{bmatrix} a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} e\ f\\\\ g\ h \end{bmatrix}= \begin{bmatrix} ae\ af\ be\ bf \\\\ ag\ ah\ bg\ bh \\\\ ce\ cf\ de\ df \\\\ cg\ ch\ dg\ dh \end{bmatrix}.$$ Thus we can form two-qubit gates by taking the tensor product of some known single-qubit gates.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-182">Alguns exemplos de Gates de duas qubit incluem $H \otimes H $, $X \otimes \boldone $ e $X \otimes Z $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-182">Some examples of two-qubit gates include $H \otimes H$, $X \otimes \boldone$, and $X \otimes Z$.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-183">Observe que, embora qualquer um dos dois Gates qubit defina uma porta de dois qubit ao pegar seu produto tensor, o converso não será verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-183">Note that while any two single-qubit gates define a two-qubit gate by taking their tensor product, the converse is not true.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-184">Nem todas as Gates de duas qubit podem ser escritas como o produto tensor de Gates de qubit único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-184">Not all two-qubit gates can be written as the tensor product of single-qubit gates.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-185">Essa porta é chamada de portão *Entangling* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-185">Such a gate is called an *entangling* gate.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-186">Um exemplo de um portão Entangling é o portão CNOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-186">One example of an entangling gate is the CNOT gate.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-187">A intuição por trás de uma porta controlada não pode ser generalizada para Gates arbitrárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-187">The intuition behind a controlled-not gate can be generalized to arbitrary gates.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-188">Um portão controlado em geral é um portão que atua como identidade (ou seja, ele não tem nenhuma ação), a menos que um qubit específico seja $1 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-188">A controlled gate in general is a gate that acts as identity (ie it has no action) unless a specific qubit is $1$.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-189">Denotamos um unitário controlado, controlado nesse caso no qubit rotulado $x $, com um $ \Lambda\_x (U) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-189">We denote a controlled unitary, controlled in this case on the qubit labeled $x$, with a $\Lambda\_x(U)$.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-190">Por exemplo, $ \ Lambda_0 (U) e\_{1}\otimes {\psi} = e\_{1}\otimes U {\psi} $ e $ \Lambda\_0 (U) e\_{0}\otimes {\psi} = e\_{0}\otimes{\psi} $, em que $e\_$0 e $e\_$1 são os vetores de base computacional para um único qubit correspondente aos valores $0 $ e $1 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-190">As an example $\Lambda_0(U) e\_{1}\otimes {\psi}=e\_{1}\otimes U{\psi}$ and $\Lambda\_0(U) e\_{0}\otimes {\psi}=e\_{0}\otimes{\psi}$, where $e\_0$ and $e\_1$ are the computational basis vectors for a single qubit corresponding to the values $0$ and $1$.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-191">Por exemplo, considere o seguinte Gate controlado-$Z $, então podemos expressar isso como $ $ \Lambda\_0 (Z) = \begin{bmatrix}1 & 0 & 0 & 0\\\\0 & 1 & 0 & 0\\\\0 & 0 & 1 & 0\\\\0 & 0 & 0 &-1 \end{bmatrix} = (\boldone\otimes H) \operatorname{CNOT} (\boldone\otimes H).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-191">For example, consider the following controlled-$Z$ gate then we can express this as $$ \Lambda\_0(Z)= \begin{bmatrix}1&0&0&0\\\\0&1&0&0\\\\0&0&1&0\\\\0&0&0&-1 \end{bmatrix}=(\boldone\otimes H)\operatorname{CNOT}(\boldone\otimes H).</span></span>
$$

<span data-ttu-id="5b666-192">A criação de unidades controladas de maneira eficiente é um grande desafio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-192">Building controlled unitaries in an efficient manner is a major challenge.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-193">A maneira mais simples de implementar isso requer formar um banco de dados de versões controladas de Gates fundamentais e substituir cada portão fundamental na operação unitário original por sua contraparte controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-193">The simplest way to implement this requires forming a database of controlled versions of fundamental gates and replacing every fundamental gate in the original unitary operation with its controlled counterpart.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-194">Geralmente, isso é muito inútil e a Insight inteligente muitas vezes pode ser usada apenas para substituir alguns Gates por versões controladas para obter o mesmo impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-194">This is often quite wasteful and clever insight often can be used to just replace a few gates with controlled versions to achieve the same impact.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-195">Por esse motivo, fornecemos em nossa estrutura a capacidade de executar o método simples de controlar ou permitir que o usuário defina uma versão controlada do unitário se uma versão de ajuste manual for conhecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-195">For this reason, we provide in our framework the ability to perform either the naive method of controlling or allow the user to define a controlled version of the unitary if an optimized hand-tuned version is known.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-196">Os Gates também podem ser controlados usando informações clássicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-196">Gates can also be controlled using classical information.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-197">Um não portão, por exemplo, controlado de forma clássica, é apenas um não portão comum, mas só será aplicado se um bit clássico for $1 $ em oposição a um bit quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-197">A classically controlled not-gate, for example, is just an ordinary not-gate but it is only applied if a classical bit is $1$ as opposed to a quantum bit.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-198">Nesse sentido, um portão controlado de forma clássica pode ser considerado como uma instrução If no código Quantum, no qual a Gate é aplicada somente em uma ramificação do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-198">In this sense, a classically controlled gate can be thought of as an if statement in the quantum code wherein the gate is applied only in one branch of the code.</span></span>


<span data-ttu-id="5b666-199">Como no caso de qubit único, um conjunto de portão de dois qubit é universal se qualquer matriz de US $4 \ vezes $4 pode ser aproximada por um produto de Gates desse conjunto para precisão arbitrária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-199">As in the single-qubit case, a two-qubit gate set is universal if any $4\times 4$ unitary matrix can be approximated by a product of gates from this set to arbitrary precision.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-200">Um exemplo de um conjunto de portão universal é o portão Hadamard, o portão T e o portão CNOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-200">One example of a universal gate set is the Hadamard gate, the T gate, and the CNOT gate.</span></span> <span data-ttu-id="5b666-201">Ao pegar produtos desses Gates, podemos aproximar qualquer matriz de dois qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-201">By taking products of these gates, we can approximate any unitary matrix on two qubits.</span></span>

## <a name="many-qubit-systems"></a><span data-ttu-id="5b666-202">Muitos sistemas qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-202">Many-Qubit Systems</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-203">Seguimos exatamente os mesmos padrões explorados no caso de duas qubit para criar vários Estados de Quantum de qubit de sistemas menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-203">We follow exactly the same patterns explored in the two-qubit case to build many-qubit quantum states from smaller systems.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-204">Esses Estados são criados com a formação de produtos tensor de Estados menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-204">Such states are built by forming tensor products of smaller states.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-205">Por exemplo, considere a codificação da cadeia de caracteres de bits $1011001 $ em um computador Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-205">For example, consider encoding the bit string $1011001$ in a quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-206">Podemos codificá-lo como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-206">We can encode this as</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-207">$ $1011001 \equiv \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-207">$$ 1011001 \equiv \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="5b666-208">As Gates da Quantum funcionam exatamente da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-208">Quantum gates work in exactly the same way.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-209">Por exemplo, se quisermos aplicar o $X $ Gate ao primeiro qubit e, em seguida, executar um CNOT entre o segundo e o terceiro qubits, poderemos expressar essa transformação como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-209">For example, if we wish to apply the $X$ gate to the first qubit and then perform a CNOT between the second and third qubits we may express this transformation as</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-210">\begin{align} & (X \otimes \operatorname{CNOT}_{12}\otimes \boldone\otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone) \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\\\\ & \qquad\qquad\equiv 0011001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-210">\begin{align} &(X \otimes \operatorname{CNOT}_{12}\otimes \boldone\otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone) \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\\\\ &\qquad\qquad\equiv 0011001.</span></span>
<span data-ttu-id="5b666-211">\end{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-211">\end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-212">Em muitos sistemas qubit, muitas vezes há necessidade de alocar e desalocar qubits que sirvam como memória temporária para o computador Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-212">In many qubit systems, there is often a need to allocate and de-allocate qubits that serve as temporary memory for the quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-213">Tal qubit é chamada de ancilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-213">Such a qubit is called an ancilla.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-214">Por padrão, supomos que o estado qubit seja inicializado para $e _0 $ na alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-214">By default we assume the qubit state is initialized to $e_0$ upon allocation.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-215">Supomos que ele é retornado novamente para $e _0 $ antes da desalocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-215">We further assume that it is returned again to $e_0$ before de-allocation.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-216">Essa suposição é importante porque, se um ancilla qubit se tornar confusas com outro registro de qubit quando ele se tornar desalocado, o processo de desalocação danificará o ancilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-216">This assumption is important because if an ancilla qubit becomes entangled with another qubit register when it becomes de-allocated then the process of de-allocation will damage the ancilla.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-217">Por esse motivo, sempre presumimos que esses qubits sejam revertidos para seu estado inicial antes de serem liberados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-217">For this reason, we always assume that such qubits are reverted to their initial state before being released.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-218">Finalmente, embora novos Gates precisem ser adicionados ao nosso conjunto de porta para obter a computação Quantum universal para dois computadores Quantum qubit, nenhum novo Gates precisa ser introduzido no caso de várias qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-218">Finally, although new gates needed to be added to our gate set to achieve universal quantum computing for two qubit quantum computers, no new gates need to be introduced in the multi-qubit case.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-219">O Gates $H $, $T $ e CNOT formam uma porta universal definida em muitos qubits porque qualquer transformação unitário geral pode ser quebrada em uma série de duas rotações de qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-219">The gates $H$, $T$ and CNOT form a universal gate set on many qubits because any general unitary transformation can be broken into a series of two qubit rotations.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-220">Em seguida, podemos aproveitar a teoria desenvolvida para o caso de duas qubit e usá-la novamente aqui quando tivermos muitos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-220">We then can leverage the theory developed for the two-qubit case and use it again here when we have many qubits.</span></span>

<span data-ttu-id="5b666-221">Embora a notação linear algébricas que temos usado até agora pode, certamente, ser usada para descrever os Estados de qubit, ela se torna cada vez mais complicada à medida que aumentamos o tamanho dos Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-221">While the linear algebraic notation that we have been using thus far can certainly be used to describe multi-qubit states, it becomes increasingly cumbersome as we increase the size of the states.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-222">O vetor de coluna resultante para uma cadeia de caracteres de comprimento de 7 bits, por exemplo, é $128 $ dimensional, o que o torna expressando usando a notação descrita anteriormente muito complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-222">The resulting column-vector for a length 7 bit string, for example, is $128$ dimensional, which makes expressing it using the notation described previously very cumbersome.</span></span>  <span data-ttu-id="5b666-223">Por esse motivo, apresentamos uma notação comum na computação Quantum que nos permite descrever de forma concisa esses vetores altamente dimensionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b666-223">For this reason, we next present a common notation in quantum computing that allows us to concisely describe these high-dimensional vectors.</span></span>
