---
title: Pauli medições | Microsoft Docs
description: Medições de Pauli
author: QuantumWriter
uid: microsoft.quantum.concepts.pauli
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 7bea821be7e26e72f2860278486d35be676ca63d
ms.sourcegitcommit: 8becfb03eb60ba205c670a634ff4daa8071bcd06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/26/2019
ms.locfileid: "73183702"
---
# <a name="pauli-measurements"></a><span data-ttu-id="3e74d-103">Medições de Pauli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-103">Pauli Measurements</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-104">Nas discussões anteriores, concentramos-se em medidas de base computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-104">In the previous discussions, we have focused on computational basis measurements.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-105">Na verdade, há outras medidas comuns que ocorrem na computação Quantum que, de uma perspectiva de notação, são convenientes para expressar em termos de medidas de base computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-105">In fact there are other common measurements that occur in quantum computing that, from a notational perspective, are convenient to express in terms of computational basis measurements.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-106">O conjunto mais comum dessas medidas são as *medidas Paulis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-106">The most common set of these measurements are *Pauli measurements*.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-107">Nesses casos, é comum discutir a medição de um operador Pauli, em geral, um operador como $X, Y, Z $ ou $Z \otimes Z, X\otimes X, X\otimes Y $ e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-107">In such cases, it is common to discuss measuring a Pauli operator, in general an operator such as $X,Y,Z$ or $Z\otimes Z, X\otimes X, X\otimes Y$ and so forth.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-108">Discutir a medição em termos de operadores Pauli é especialmente comum no subcampo de correção de erro Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-108">Discussing measurement in terms of Pauli operators is especially common in the subfield of quantum error correction.</span></span> <span data-ttu-id="3e74d-109">Em Q #, seguimos uma convenção semelhante; Agora, explicamos essa exibição alternativa de medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-109">In Q# we follow a similar convention; we now explain this alternative view of measurements.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-110">Antes de se aprofundar nos detalhes de como pensar em uma medida Pauli, é útil pensar em que a medição de um único qubit dentro de um computador Quantum faz o estado Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-110">Before delving into the details of how to think of a Pauli measurement, it is useful to think about what measuring a single qubit inside a quantum computer does to the quantum state.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-111">Imagine que tenhamos um estado de Quantum $n $-qubit; Depois, a medição de um qubit regra imediatamente a metade das possibilidades de $2 ^ n $ em que o estado pode estar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-111">Imagine that we have an $n$-qubit quantum state; then measuring one qubit immediately rules out half of the $2^n$ possibilities that state could be in.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-112">Em outras palavras, a medida projeta o estado da Quantum em um dos dois espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-112">In other words, the measurement projects the quantum state onto one of two half-spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-113">Podemos generalizar a maneira como pensamos na medição para refletir isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-113">We can generalize the way we think about measurement to reflect this.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-114">Para identificar esses subespaços de forma concisa, precisamos de uma linguagem para descreve-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-114">In order to concisely identify these subspaces, we need a language for describing them.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-115">Uma maneira de fazer isso é descrever os dois subespaços especificando-os por meio de uma matriz que tem apenas dois eigenvalues exclusivos, tirados pela Convenção para ser $ \pm $1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-115">One way to do this is to describe the two subspaces by specifying them through a matrix that just has two unique eigenvalues, taken by convention to be $\pm 1$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-116">O exemplo mais simples disso é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-116">The simplest example of this is:</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-117">$ $ Z = \begin{bmatrix} 1 & 0 \\\\ 0 &-1 \end{bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-117">$$ Z = \begin{bmatrix} 1 & 0 \\\\ 0 & -1 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="3e74d-118">A matriz Pauli $ $Z claramente tem dois eigenvectors $ \ket{0}$ e $ \ket{1}$ com eigenvalues $ \pm $1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-118">The Pauli-$Z$ matrix clearly has two eigenvectors $\ket{0}$ and $\ket{1}$ with eigenvalues $\pm 1$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-119">Portanto, se medirmos o qubit e obtivermos $ \ket{0}$, estamos no eigenspace de $ + $1 (o conjunto de todos os vetores formados de somas de eigenvectors com apenas eigenvalues positivo ou somente negativo) do operador e, se medirmos $ \ket{1}$, estamos no eigenspace $-$1 de $Z $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-119">Thus if we measure the qubit and obtain $\ket{0}$ we are in the $+1$ eigenspace (the set of all vectors that are formed of sums of  eigenvectors with only positive or only negative eigenvalues) of the operator and if we measure $\ket{1}$ we are in the $-1$ eigenspace of $Z$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-120">Esse processo é mencionado na linguagem de medidas Pauli como "medindo Pauli $Z $" e é totalmente equivalente a executar uma medição de base computacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-120">This process is referred to in the language of Pauli measurements as "measuring Pauli $Z$" and is entirely equivalent to performing a computational basis measurement.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-121">É claro que qualquer matriz de $2 \ vezes $2 que seja uma transformação unitário de $Z $ também satisfaça a esses critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-121">Of course any $2\times 2$ matrix that is a unitary transformation of $Z$ also satisfies this criteria.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-122">Isso significa que também poderíamos considerar a matriz $A = U ^ \dagger Z U $, para qualquer matriz unitário $U $, a fim de fornecer uma matriz que defina os dois resultados de uma medição em seu $ \pm $1 eigenvectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-122">This is to say that we could also consider matrix $A=U^\dagger Z U$, for any unitary matrix $U$, to give a matrix that defines the two outcomes of a measurement in its $\pm 1$ eigenvectors.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-123">A notação de medidas Pauli faz referência a isso identificando as medidas $X, Y, Z $ como medidas equivalentes que podem ser feitas para obter informações de um qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-123">The notation of Pauli measurements references this by identifying $X,Y,Z$ measurements as equivalent measurements that one could do to gain information from a qubit.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-124">Essas medidas são fornecidas abaixo para sua conveniência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-124">These measurements are given below for convenience.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-125">$ $ \begin{array}{| c | c |} medição de \text{Pauli} & U\\\\ Z & \boldone\\\\ X & H\\\\ Y & HS ^ \dagger\\\\ \end{array} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-125">$$ \begin{array}{|c|c|} \text{Pauli Measurement} & U\\\\ Z & \boldone\\\\ X & H\\\\ Y & HS^\dagger\\\\ \end{array} $$</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-126">Ou seja, usar essa linguagem, "Measure $Y $" é equivalente a aplicar $HS ^ \dagger $ e, em seguida, medir na base computacional, em que $S $ é a chamada de portão de fase fornecida por</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-126">That is, using this language, "measure $Y$" is equivalent to applying $HS^\dagger$ and then measuring in the computational basis, where $S$ is the so-called phase gate given by</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-127">$ $ \begin{bmatrix}1 & 0\\\\ 0 & i\end {bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-127">$$ \begin{bmatrix}1 &0\\\\  0&i\end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="3e74d-128">Também é equivalente a aplicar $HS ^ \dagger $ ao vetor de estado Quantum e, em seguida, medir $Z $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-128">It is also equivalent to applying $HS^\dagger$ to the quantum state vector and then measuring $Z$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-129">Em seguida, o estado correto seria encontrado transformando-o de volta para a base computacional, que resulta na aplicação de $SH $ ao vetor de estado Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-129">The correct state would then be found by transforming back to the computational basis, which amounts to applying $SH$ to the quantum state vector.</span></span>

## <a name="q-outcome-classical-information-obtained-from-quantum-state"></a><span data-ttu-id="3e74d-130">Q # informações clássicas de resultado obtidas do estado Quantum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-130">Q# outcome classical information obtained from quantum state</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-131">Em Q #, dizemos que o resultado, ou seja, as informações clássicas extraídas da interação com o estado, é $j $, que está no conjunto $\{0, 1\}$ se o resultado estiver na eigenspace de $ (-1) ^ j $, do operador Pauli medido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-131">In Q# we say the outcome, i.e., the classical information extracted from interacting with the state, is $j$ which is in the set $\{0,1\}$ if the result is in the $(-1)^j$ eigenspace of the Pauli operator measured.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-132">As medições de operadores qubit Pauli são definidas da mesma forma, como visto em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-132">Measurements of multi-qubit Pauli operators are defined similarly, as seen from:</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-133">$ $ Z\otimes Z = \begin{bmatrix}1 & 0 & 0 & 0\\\\ 0 &-1 & 0 & 0\\\\ 0 & 0 &-1 & 0\\\\ 0 & 0 & 0 & 1 \ fim {bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-133">$$ Z\otimes Z = \begin{bmatrix}1 &0 &0&0\\\\  0&-1&0&0\\\\ 0&0&-1&0\\\\ 0&0&0&1\end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="3e74d-134">Assim, os produtos tensor de dois operadores Pauli $ $Z $ formam uma matriz composta de dois espaços consistindo em US $ + $1 e $-$1 eigenvalues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-134">Thus the tensor products of two Pauli-$Z$ operators forms a matrix composed of two spaces consisting of $+1$ and $-1$ eigenvalues.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-135">Assim como no caso de qubit único, ambos constituem um meio-espaço que significa que metade do espaço de vetor acessível pertence ao eigenspace $ + $1 e à metade restante para o $-$1 eigenspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-135">As with the single-qubit case, both constitute a half-space meaning that half of the accessible vector space belongs to the $+1$ eigenspace and the remaining half to the $-1$ eigenspace.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-136">Em geral, é fácil ver a definição do produto tensor de que qualquer produto tensor de operadores Pauli $ $Z $ e a identidade também obedece a isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-136">In general, it is easy to see from the definition of the tensor product that any tensor product of Pauli-$Z$ operators and the identity also obeys this.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-137">Por exemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-137">For example,</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-138">$ $ Z\otimes\boldone = \begin{bmatrix} 1 & 0 & 0 & 0\\\\ 0 & 1 & 0 & 0\\\\ 0 & 0 &-1 & 0\\\\ 0 & 0 & 0 &-1 \ fim {bmatrix}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-138">$$ Z\otimes\boldone=\begin{bmatrix} 1&0&0&0\\\\  0&1&0&0\\\\  0&0&-1&0\\\\ 0&0&0&-1\end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="3e74d-139">Como antes, qualquer transformação unitário dessas matrizes também descreve dois semestres rotulados por $ \pm $1 eigenvalues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-139">As before, any unitary transformation of such matrices also describes two half-spaces labeled by $\pm 1$ eigenvalues.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-140">Por exemplo, $X \otimes X = H\otimes H (Z\otimes Z) H\otimes H $ da identidade que $Z = HXH $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-140">For example, $X\otimes X = H\otimes H(Z\otimes Z)H\otimes H$  from the identity that $Z=HXH$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-141">Semelhante ao caso qubit, todas as medidas de Pauli de duas qubit podem ser escritas como $U ^ \dagger (Z\otimes \id) U $ para $4 \ vezes $4 matrizes unitários $U $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-141">Similar to the one-qubit case, all two-qubit Pauli-measurements can be written as $U^\dagger (Z\otimes \id) U$ for $4\times 4$ unitary matrices $U$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-142">Enumeramos as transformações na tabela a seguir, em que apresentamos para conveniência o portão de troca que troca qubits $0 $ e $1 $: $ \operatorname{SWAP} = \operatorname{CNOT}\_{01}\operatorname{CNOT}\_{10}\operatorname{CNOT}\_{01}$:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-142">We enumerate the transformations in the following table where we introduce for convenience the swap gate which swaps qubits $0$ and $1$: $\operatorname{SWAP}=\operatorname{CNOT}\_{01}\operatorname{CNOT}\_{10}\operatorname{CNOT}\_{01}$:</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-143">$ $ \begin{array}{| c | c |} \text{Pauli medida} & U\\\\ \hline Z\otimes \boldone & \boldone\otimes \boldone\\\\ X\otimes \boldone & H\otimes \boldone\\\\ Y\otimes \boldone & HS ^ \dagger\otimes \boldone\\\\ \boldone \otimes Z & \operatorname{SWAP}\\\\ \boldone \otimes X & (H\otimes \boldone) \operatorname{SWAP}\\\\ \boldone \otimes Y & (HS ^ \dagger\otimes \boldone) \ OperatorName {SWAP}\\\\ Z\otimes Z & \operatorname{CNOT}\_{10}\\\\ X\otimes Z & \operatorname{CNOT}\_{10}(H\otimes \boldone)\\\\ Y\otimes Z & \operatorname{CNOT}\_{10}(HS ^ \dagger\otimes \boldone)\\\\ Z\otimes X & \operatorname{CNOT}\_{10}(\boldone\otimes H)\\\\ X\otimes X & \operatorname{CNOT}\_{10}(H \ OTimes H)\\\\ Y\otimes X & \operatorname{CNOT}\_{10}(HS ^ \dagger\otimes H)\\\\ Z\otimes Y & \operatorname{CNOT}\_{10}(\boldone \otimes HS ^ \dagger)\\\\ X\otimes Y & \operatorname{CNOT}\_{10}(H\otimes HS ^ \dagger)\\\\ Y\otimes Y & \operatorname{CNOT}\_{10}(HS ^ \dagger\otimes HS ^ \dagger)\\\\ \end{array} $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-143">$$ \begin{array}{|c|c|} \text{Pauli Measurement} & U\\\\ \hline Z\otimes \boldone & \boldone\otimes \boldone\\\\ X\otimes \boldone & H\otimes \boldone\\\\ Y\otimes \boldone & HS^\dagger\otimes \boldone\\\\ \boldone \otimes Z & \operatorname{SWAP}\\\\ \boldone \otimes X & (H\otimes \boldone)\operatorname{SWAP}\\\\ \boldone \otimes Y & (HS^\dagger\otimes \boldone)\operatorname{SWAP}\\\\ Z\otimes Z & \operatorname{CNOT}\_{10}\\\\ X\otimes Z & \operatorname{CNOT}\_{10}(H\otimes \boldone)\\\\ Y\otimes Z & \operatorname{CNOT}\_{10}(HS^\dagger\otimes \boldone)\\\\ Z\otimes X & \operatorname{CNOT}\_{10}(\boldone\otimes H)\\\\ X\otimes X & \operatorname{CNOT}\_{10}(H\otimes H)\\\\ Y\otimes X & \operatorname{CNOT}\_{10}(HS^\dagger\otimes H)\\\\ Z\otimes Y & \operatorname{CNOT}\_{10}(\boldone \otimes HS^\dagger)\\\\ X\otimes Y & \operatorname{CNOT}\_{10}(H\otimes HS^\dagger)\\\\ Y\otimes Y & \operatorname{CNOT}\_{10}(HS^\dagger\otimes HS^\dagger)\\\\ \end{array} $$</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-144">Aqui, a porta $ \operatorname{CNOT}\_{10}$ é exibida pelo seguinte motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-144">Here the gate $\operatorname{CNOT}\_{10}$ appears for the following reason.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-145">Cada medida de Pauli que não inclui a matriz $ \boldone $ é equivalente a um unitário para $Z \otimes Z $ pelo raciocínio acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-145">Each Pauli measurement that does not include the $\boldone$ matrix is equivalent up to a unitary to $Z\otimes Z$ by the above reasoning.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-146">O eigenvalues de $Z \otimes Z $ só depende da paridade da qubits que compõe cada vetor de base computacional e as operações controladas que aparecem nessa lista servem para calcular essa paridade e armazená-las no primeiro bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-146">The eigenvalues of $Z\otimes Z$ only depend on the parity of the qubits that comprise each computational basis vector and the controlled-not operations that appear in this list serve to compute this parity and store it in the first bit.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-147">Depois que o primeiro bit for medido, poderemos recuperar a identidade do meio de espaço resultante, que é equivalente a medir o operador Pauli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-147">Then once the first bit is measured, we can recover the identity of the resultant half-space which is equivalent to measuring the Pauli operator.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-148">Uma observação adicional, embora possa ser tentador pressupor que medir $Z \otimes Z $ é o mesmo que medir $Z \otimes \id $ e $ \id \otimes Z $, essa suposição seria falsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-148">One additional note, while it may be tempting to assume that measuring $Z\otimes Z$ is the same as measuring $Z\otimes \id$ and then $\id \otimes Z$, this assumption would be false.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-149">O motivo é que medir $Z \otimes Z $ projeta o estado da Quantum no eigenstate de $ + $1 ou $-$1 desses operadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-149">The reason is that measuring $Z\otimes Z$ projects the quantum state into either the $+1$ or $-1$ eigenstate of these operators.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-150">Medindo $Z \otimes \id $ e $ \id \otimes Z $ projeta o vetor de estado Quantum primeiro em um semestre de $Z \otimes \id $ e, em seguida, em um semestre de $ \id \otimes Z $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-150">Measuring $Z\otimes \id$ and then $\id \otimes Z$ projects the quantum state vector first onto a half space of $Z\otimes \id$ and then onto a half space of $\id \otimes Z$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-151">Como há quatro vetores de base computacional, a execução de ambas as medidas reduz o estado para um quarto de espaço e, portanto, reduz-a para um único vetor de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-151">As there are four computational basis vectors, performing both measurements reduces the state to a quarter-space and hence reduces it to a single computational basis vector.</span></span>


## <a name="correlations-between-qubits"></a><span data-ttu-id="3e74d-152">Correlações entre qubits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-152">Correlations between qubits</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-153">Outra maneira de observar a medição de produtos tensor de Paulis, como $X \otimes X $ ou $Z \otimes Z $, é que essas medidas permitem que você examine as informações armazenadas nas correlações entre as duas qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-153">Another way of looking at measuring tensor products of Paulis such as $X\otimes X$ or $Z\otimes Z$ is that these measurements let you look at information stored in the correlations between the two qubits.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-154">Medir $X \otimes \id $ permite que você examine as informações armazenadas localmente no primeiro qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-154">Measuring $X\otimes \id$ lets you look at information that is locally stored in the first qubit.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-155">Embora os dois tipos de medidas sejam igualmente valiosos na computação Quantum, o primeiro ilumina o poder da computação Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-155">While both types of measurements are equally valuable in quantum computing, the former illuminates the power of quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="3e74d-156">Ele revela que, na computação Quantum, muitas vezes as informações que você deseja aprender não são armazenadas em nenhum único qubit, mas armazenadas não localmente em todas as qubits de uma vez e apenas examinando-as por meio de uma medida conjunta com $Z \otimes Z $ faz com que essas informações se tornem manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-156">It reveals that in quantum computing often the information you wish to learn is not stored in any single qubit but rather stored non-locally in all the qubits at once, and only by looking at it through a joint measurement with $Z\otimes Z$ does this information become manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-157">Operadores Pauli arbitrários, como $X \otimes Y \otimes Z \otimes \boldone $, também podem ser medidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-157">Arbitrary Pauli operators such as $X\otimes Y \otimes Z \otimes \boldone$ can also be measured.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-158">Todos esses produtos tensor de Pauli Operators têm apenas duas eigenvalues $ \pm $1 e ambas as eigenspaces constituem metade de espaços de todo o espaço de vetor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-158">All such tensor products of Pauli operators have only two eigenvalues $\pm 1$ and both eigenspaces constitute half-spaces of the entire vector space.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-159">Portanto, eles coincidem com os requisitos declarados acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-159">Thus they coincide with the requirements stated above.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-160">Em Q #, essas medidas retornam $j $ se a medida produz um resultado no eigenspace de sinal $ (-1) ^ j $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-160">In Q#, such measurements return $j$ if the measurement yields a result in the eigenspace of sign $(-1)^j$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-161">Ter isso como um recurso interno em Q # é útil porque a medição desses operadores requer cadeias longas de Gates e transformações de base controladas para descrever a diagonal $U $ Gate necessário para expressar a operação como um produto tensor de $Z $ e $ \id $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-161">Having this as a built-in feature in Q# is helpful because measuring such operators requires long chains of controlled-NOT gates and basis transformations to describe the diagonalizing $U$ gate needed to express the operation as a tensor product of $Z$ and $\id$.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-162">Ao simplesmente ser capaz de especificar que você deseja realizar uma dessas medidas predefinidas, você não precisa se preocupar em como transformar sua base de forma que uma medida de base computacional forneça as informações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-162">By simply being able to specify that you wish to do one of these pre-defined measurements, you don't need to worry about how to transform your basis such that a computational basis measurement provides the necessary information.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-163">O Q # trata todas as transformações de base necessárias para você automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-163">Q# handles all the necessary basis transformations for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="3e74d-164">Consulte [a referência da biblioteca do Q # para medições de Pauli](/qsharp/api/canon/microsoft.quantum.canon.measurepaulis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-164">See [Q# library reference for Pauli measurements](/qsharp/api/canon/microsoft.quantum.canon.measurepaulis)</span></span>

## <a name="the-no-cloning-theorem"></a><span data-ttu-id="3e74d-165">O teorema no-Cloning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-165">The No-Cloning Theorem</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-166">As informações da Quantum são poderosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-166">Quantum information is powerful.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-167">Ele nos permite fazer coisas incríveis, como números de fator exponencialmente mais rápidos do que os melhores algoritmos clássicos conhecidos, ou simular com eficiência sistemas de informações de alta correlação que exigem, de modo clássico, o custo exponencial para simular com precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-167">It enables us to do amazing things such as factor numbers exponentially faster than the best known classical algorithms, or efficiently simulate correlated electron systems that classically require exponential cost to simulate accurately.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-168">No entanto, há limitações no poder da computação Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-168">However, there are limitations to the power of quantum computing.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-169">Uma dessas limitações é fornecida pelo *teorema no-Cloning*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-169">One such limitation is given by the *No-Cloning Theorem*.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-170">O teorema no-Cloning é adequadamente nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-170">The No-Cloning Theorem is aptly named.</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-171">Ele não permite a clonagem de Estados de Quantum genérico por um computador Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-171">It disallows cloning of generic quantum states by a quantum computer.</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-172">A prova do teorema é bastante simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-172">The proof of the theorem is remarkably straightforward.</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-173">Embora uma prova completa do teorema sem clonagem seja um pouco técnica para nossa discussão aqui, a prova do teorema no caso em que o computador Quantum em questão não tem ancilla qubits adicional está dentro de nosso escopo (ancilla qubits são qubits usados para espaço transitório durante uma computação e são facilmente usados e gerenciados em Q #, consulte <xref:microsoft.quantum.techniques.qubits>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-173">While a full proof of the no-cloning theorem is a little too technical for our discussion here, the proof of the theorem in the case where the quantum computer in question has no additional ancilla qubits is within our scope (ancilla qubits are qubits used for scratch space during a computation and are easily used and managed in Q#, see <xref:microsoft.quantum.techniques.qubits>).</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-174">Para esse computador Quantum, a operação de clonagem deve ser uma matriz unitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-174">For such a quantum computer, the cloning operation must be a unitary matrix.</span></span> <span data-ttu-id="3e74d-175">Não permitimos a medição, já que corromperia o estado Quantum que estamos tentando clonar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-175">We disallow measurement, since it would corrupt the quantum state we are trying to clone.</span></span> <span data-ttu-id="3e74d-176">A matriz unitário que desejamos deve ter a propriedade $ $ U \ket{\psi} \ket{0} = \ket{\psi} \ket{\psi}, $ $ para qualquer estado $ \ket{\psi} $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-176">The unitary matrix we want must have the property that $$ U \ket{\psi} \ket{0} = \ket{\psi} \ket{\psi}, $$ for any state $\ket{\psi}$.</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-177">Em seguida, a propriedade linear da multiplicação de matriz implica que, para qualquer segundo estado Quantum $ \ket{\phi} $,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-177">The linearity property of matrix multiplication then implies that for any second quantum state $\ket{\phi}$,</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-178">\begin{align} & U\left [\frac{1}{\sqrt{2}} \left (\ket{\phi} + \ket{\psi} \right) \right] \ket{0}= \frac{1}{\sqrt{2}} U\ket {\ Phi} \ ket{0}+ \frac{1}{\sqrt{2}} U\ket {\ psi} \ ket{0}\\\\ & \qquad\qquad = \frac{1}{\sqrt{2}} \left (\ket{\phi}\ket{\phi} + \ket{\psi}\ket{\psi}\right)\\\\ & \qquad\qquad\ne \left (\frac{1}{\sqrt{2}} \left (\ket{\phi} + \ket{\psi} \ Right) \right) \otimes\left (\frac{1}{\sqrt{2}} \left (\ket{\phi} + \ket{\psi} \right) \right).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-178">\begin{align} &U\left[\frac{1}{\sqrt{2}}\left(\ket{\phi}+\ket{\psi} \right)\right]\ket{0}=\frac{1}{\sqrt{2}}U\ket{\phi}\ket{0}+\frac{1}{\sqrt{2}}U\ket{\psi}\ket{0}\\\\ &\qquad\qquad=\frac{1}{\sqrt{2}}\left(\ket{\phi}\ket{\phi}+\ket{\psi}\ket{\psi}\right)\\\\ &\qquad\qquad\ne \left(\frac{1}{\sqrt{2}}\left(\ket{\phi}+\ket{\psi} \right)\right)\otimes\left(\frac{1}{\sqrt{2}}\left(\ket{\phi}+\ket{\psi} \right)\right).</span></span>
<span data-ttu-id="3e74d-179">\end{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-179">\end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-180">Isso fornece a intuição fundamental por trás do teorema sem clonagem: qualquer dispositivo que copia um estado de Quantum desconhecido deve induzir erros em pelo menos alguns dos Estados que ele copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-180">This provides the fundamental intuition behind the No-Cloning Theorem: any device that copies an unknown quantum state must induce errors on at least some of the states it copies.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-181">Embora a principal suposição de que o Cloner atue linearmente no estado de entrada possa ser violada pela adição de ancilla e medida do ancilla qubits, essas interações também vazam informações sobre o sistema por meio das estatísticas de medição e evitam clonagem exata nesses casos também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-181">While the key assumption that the cloner acts linearly on the input state can be violated through the addition of ancilla and measurement of the ancilla qubits, such interactions also leak information about the system through the measurement statistics and prevent exact cloning in such cases as well.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-182">Para obter uma prova mais completa dos teorema sem clonagem, consulte [para obter mais informações](xref:microsoft.quantum.more-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-182">For a more complete proof of the No-Cloning Theorem see [For more information](xref:microsoft.quantum.more-information).</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-183">O teorema no-Cloning é importante para uma compreensão qualitativa da computação Quantum porque, se você puder clonar os Estados da Quantum de forma incara, terá uma capacidade quase mágico de aprender com os Estados da Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-183">The No-Cloning Theorem is important for qualitative understanding of quantum computing because if you could clone quantum states inexpensively then you would be granted a near-magical ability to learn from quantum states.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-184">Na verdade, você poderia violar o princípio de incerteza de vaunted da Heisenberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-184">Indeed, you could violate Heisenberg's vaunted uncertainty principle.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-185">Como alternativa, você pode usar um Cloner ideal para pegar um único exemplo de uma distribuição de Quantum complexa e aprender tudo o que poderia ser possível saber sobre essa distribuição de apenas uma amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-185">Alternatively, you could use an optimal cloner to take a single sample from a complex quantum distribution and learn everything you could possibly learn about that distribution from just one sample.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-186">Isso seria como você invertendo uma moeda e observando a cabeça e, depois, ao informar a um amigo sobre o resultado que eles respondem "Ah, a distribuição dessa moeda deve ser Bernoulli com $p = 0.512643 \ ldots $!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-186">This would be like you flipping a coin and observing heads and then upon telling a friend about the result having them respond "Ah the distribution of that coin must be Bernoulli with $p=0.512643\ldots$!"</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-187">Essa instrução seria não sensical porque um pouco de informação (o resultado dos cabeçotes) simplesmente não pode fornecer muitas informações necessárias para codificar a distribuição sem informações substanciais anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-187">Such a statement would be non-sensical because one bit of information (the heads outcome) simply cannot provide the many bits of information needed to encode the distribution without substantial prior information.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-188">Da mesma forma, sem informações anteriores, não podemos clonar perfeitamente um estado Quantum da mesma forma que não podemos preparar uma Ensemble dessas moedas sem saber $p $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-188">Similarly, without prior information we cannot perfectly clone a quantum state just as we cannot prepare an ensemble of such coins without knowing $p$.</span></span>

<span data-ttu-id="3e74d-189">As informações não são gratuitas na computação Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-189">Information is not free in quantum computing.</span></span>  <span data-ttu-id="3e74d-190">Cada qubit medido fornece uma única informação, e o teorema no-Cloning mostra que não há nenhum backdoor que possa ser explorado para contornar a compensação fundamental entre as informações obtidas sobre o sistema e o distúrbios invocado sobre ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e74d-190">Each qubit measured gives a single bit of information, and the No-Cloning Theorem shows that there is no backdoor that can be exploited to get around the fundamental tradeoff between information gained about the system and the disturbance invoked upon it.</span></span>

