---
title: Bibliotecas do Quantum Development Kit
description: Visão geral das bibliotecas padrão, de química e de valores numéricos incluídas no Microsoft Quantum Development Kit.
author: cgranade
ms.author: chgranad@microsoft.com
ms.date: 10/17/2018
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.libraries
ms.openlocfilehash: 89612aaa5c11e1a5e0d418256e96366953fdd3fe
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77906399"
---
# <a name="overview-of-q-libraries"></a><span data-ttu-id="c8b15-103">Visão Geral das bibliotecas de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-103">Overview of Q# Libraries</span></span>
<span data-ttu-id="c8b15-104">O Quantum Development Kit é fornecido com várias bibliotecas para facilitar o desenvolvimento de aplicativos Quantum em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-104">The Quantum Development Kit is provided with several libraries to make it easier to develop quantum applications in Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="c8b15-105">Nesta seção da documentação, descrevemos essas bibliotecas e como usá-las em seus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-105">In this section of the documentation, we describe these libraries and how to use them in your programs.</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b15-106">[**Bibliotecas padrão**](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro): esta seção descreve o prelúdio, que define a interface entre programas em Q# e os computadores de destino, e o cânone, uma biblioteca de Q# que fornece operações e funções de uso geral para escrever programas em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-106">[**Standard libraries**](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro): This section describes the prelude, which defines the interface between Q# programs and target machines, and the canon, a Q# library that provides general-purpose operations and functions for use in writing Q# programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b15-107">[**Biblioteca de química quântica**](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro): esta seção descreve a biblioteca química quântica, que fornece um modelo de dados para carregar representações de operações de simulação quântica e de Hamiltonianos fermiônicos, bem como funções que atuam nessas representações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-107">[**Quantum chemistry library**](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro): This section describes the quantum chemistry library, which provides a data model for loading representations of fermionic Hamiltonians and quantum simulation operations and functions which act on these representations.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8b15-108">[**Biblioteca de numéricos quânticos**](xref:microsoft.quantum.numerics.intro): esta seção descreve a biblioteca de numéricos quânticos, que fornece implementações para uma gama de funções matemáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-108">[**Quantum numerics library**](xref:microsoft.quantum.numerics.intro): This section describes the quantum numerics library, which provides implementations for a host of mathematical functions.</span></span> <span data-ttu-id="c8b15-109">Ela dá suporte a representações de ponto fixo e inteiro (com e sem sinal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-109">It supports integer (signed & unsigned) and fixed-point representations.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b15-110">As fontes das bibliotecas, bem como exemplos de código, podem ser obtidos no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-110">Sources of the libraries as well as code samples can be obtained from GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="c8b15-111">Consulte também a seção sobre [licenciamento](xref:microsoft.quantum.libraries.licensing) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-111">See also the [licensing](xref:microsoft.quantum.libraries.licensing) section for further information.</span></span> <span data-ttu-id="c8b15-112">Vale observar que as referências do pacote ("binários") também estão disponíveis para as bibliotecas, fornecendo outra maneira de incluir as bibliotecas em projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-112">It should be noted that package references ("binaries") are available also for the libraries which offers another way of including the libraries in projects.</span></span> <span data-ttu-id="c8b15-113">Uma maneira conveniente de obtê-las é por meio do [NuGet](https://nuget.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b15-113">A convenient way of obtaining them is via [nuget](https://nuget.org).</span></span>
