---
title: Como aprender computação quântica com Q#?
description: Recursos de matemática básica e conhecimentos de física para ajudar você a começar com a computação quântica.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.learn
ms.openlocfilehash: 17fc4e7a73f93a86d981996bf8b59309bccb6e67
ms.sourcegitcommit: 7d350db4b5e766cd243633aee7d0a839b6274bd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "77907742"
---
# <a name="how-to-learn-about-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="b89ae-103">Como aprender sobre a computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-103">How to learn about quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="b89ae-104">Obtenha diretrizes para aprender sobre computação quântica e a escrever seus primeiros programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-104">Get guidance for learning about quantum computing and writing your first programs.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-105">Este guia não é completo, mas é um bom lugar para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-105">This guide isn't exhaustive, but rather a good place to start.</span></span>

## <a name="getting-started-overview"></a><span data-ttu-id="b89ae-106">Visão geral da Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-106">Getting Started overview</span></span>

<span data-ttu-id="b89ae-107">A [Introdução ao Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.welcome) fornece uma visão geral de alto nível da computação quântica com Q#, incluindo tutoriais para escrever seu primeiro programa em Q#, guias introdutórios e introdução às bibliotecas quânticas Q# para o desenvolvimento de programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-107">[Get started with the Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.welcome) provides a high-level overview of quantum computing with Q#, including tutorials for writing your first Q# program, getting started guides and introduction to the Q# quantum libraries for developing quantum programs.</span></span>

## <a name="learning-the-basics-what-do-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="b89ae-108">Aprender os conceitos básicos: o que você precisa saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-108">Learning the basics: what do you need to know?</span></span>

<span data-ttu-id="b89ae-109">Você não precisa conhecer física quântica para saber mais sobre o Q# e a computação quântica ou começar a escrever aplicativos quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-109">You don’t need to know quantum physics to learn about Q# and quantum computing or start writing quantum applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b89ae-110">Esses conceitos fornecerão uma boa introdução ao conhecimento fundamental de que você precisa para iniciar a codificação de programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-110">These concepts will give you a good introduction to the fundamental knowledge you need to start coding quantum programs.</span></span>  

* <span data-ttu-id="b89ae-111">[Mecânica quântica básica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): Acabamos de dizer que você não precisa conhecer física quântica para iniciar a codificação (e é verdade!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-111">[Basic quantum mechanics](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): We just said that you don’t need to know quantum physics to start coding (and it’s true!).</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-112">Porém, alguns conceitos básicos da mecânica quântica e a notação matemática dela serão úteis para entender a programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-112">But some basic concepts of quantum mechanics and its mathematical notation will be helpful to understand quantum programming.</span></span>

* <span data-ttu-id="b89ae-113">**Álgebra linear (vetores e matrizes)** : Na computação quântica, os estados quânticos são representados por vetores, com operações quânticas sendo transformações lineares aplicadas a esses vetores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-113">**Linear algebra (vectors and matrices)**: In quantum computing, quantum states are represented by vectors, with quantum operations being linear transformations applied to these vectors.</span></span>  <span data-ttu-id="b89ae-114">Veja um [tutorial do Jupyter Notebook sobre Álgebra Linear](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/LinearAlgebra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-114">Here is a [Jupyter notebook tutorial on Linear Algebra](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/LinearAlgebra).</span></span>  <span data-ttu-id="b89ae-115">Você também pode ler mais sobre a álgebra linear em nosso guia de conceito sobre [vetores e matrizes](xref:microsoft.quantum.concepts.vectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-115">You can also read more about linear algebra in our concept guide about [vectors and matrices](xref:microsoft.quantum.concepts.vectors).</span></span>

* <span data-ttu-id="b89ae-116">**Aritmética complexa**: Os coeficientes dos vetores de estado quântico são números complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-116">**Complex arithmetic**: The coefficients of quantum state vectors are complex numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-117">Você pode entender alguns conceitos básicos de computação quântica sem eles, mas não obterá sucesso antes que precise incorporá-los em seu kit de ferramentas quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-117">You can understand some basic quantum computing concepts without them, but you won't get far before you need to incorporate them into your quantum toolkit.</span></span>  <span data-ttu-id="b89ae-118">Veja um tutorial do [Jupyter Notebook sobre aritmética complexa](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/ComplexArithmetic) que explica um pouco da experiência matemática necessária para trabalhar com computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-118">Here is a [Jupyter notebook tutorial on complex arithmetic](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/ComplexArithmetic) that explains some of the mathematical background required to work with quantum computing.</span></span> 

<span data-ttu-id="b89ae-119">Agora que você tem os conceitos básicos, você já pode começar a aprender a escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-119">Now that you have the basics, you're ready to start learning how to write quantum programs.</span></span>  <span data-ttu-id="b89ae-120">Há várias maneiras de fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-120">There are many ways to proceed:</span></span>

## <a name="do-the-quantum-katas"></a><span data-ttu-id="b89ae-121">Fazer o Quantum Katas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-121">Do the Quantum Katas</span></span>

<span data-ttu-id="b89ae-122">O [Quantum Katas](xref:microsoft.quantum.overview.katas) é nossa série de tutoriais individuais de software livre destinada a ensinar elementos de computação quântica e programação Q# ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-122">The [Quantum Katas](xref:microsoft.quantum.overview.katas) are our open source series of self-paced tutorials aimed at teaching you elements of quantum computing and Q# programming at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="b89ae-123">Cada kata faz referência a outros materiais de aprendizagem que você pode usar para aprender os conceitos de computação quântica necessários para concluir com êxito os katas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-123">Each kata references additional learning materials you can use to learn the quantum computing concepts needed to successfully complete the katas.</span></span>  

## <a name="dive-into-the-theory"></a><span data-ttu-id="b89ae-124">Aprofunde-se na teoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-124">Dive into the theory</span></span>

<span data-ttu-id="b89ae-125">Talvez você queira obter uma análise mais profunda da teoria da mecânica e da computação quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-125">Maybe you want to take a deeper look into the theory of quantum mechanics and quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-126">Esta é uma lista de materiais úteis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-126">Here you have a list of useful material:</span></span>

* <span data-ttu-id="b89ae-127">Comece com nosso guia de [conceitos da computação quântica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), uma compilação dos conceitos básicos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-127">Start with our guide to [quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), a compilation of basic concepts for quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="b89ae-128">_Aprenda computação quântica com o Python e o Q#_ (Sarah C. Kaiser e Christopher E. Granade) fornece uma excelente introdução para as pessoas que têm pouca ou nenhuma experiência com mecânica quântica, mas algumas informações básicas sobre programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-128">_Learn Quantum Computing with Python and Q#_ (Sarah C. Kaiser and Christopher E. Granade) provides an excellent introduction for people who have little to no experience with quantum mechanics, but some programming background.</span></span>
* <span data-ttu-id="b89ae-129">_Computação quântica e informação quântica_ (Michael A. Nielsen, Isaac L. Chuang) é o texto mais citado no campo da computação quântica e é considerado o texto padrão sobre o assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-129">_Quantum Computation and Quantum Information_ (Michael A. Nielsen, Isaac L. Chuang) is the most cited text in the field of quantum computation and is regarded as the standard text on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-130">O livro pressupõe um mínimo de experiência anterior com mecânica quântica e ciência da computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-130">The book assumes minimal prior experience with quantum mechanics and computer science.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-131">É uma excelente opção para os leitores que desejam uma introdução rigorosa ao assunto, bem como para aqueles que estão procurando referências para conceitos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-131">It is an excellent choice for readers who want a rigorous introduction to the topic as well as readers who are looking for references for advanced concepts.</span></span>
* <span data-ttu-id="b89ae-132">O OpenCourseWare do MIT tem um excelente [curso online](https://www.youtube.com/watch?v=lZ3bPUKo5zc&list=PLUl4u3cNGP61-9PEhRognw5vryrSEVLPr) ministrado por Allan Adams para aprendizado dos conceitos básicos da mecânica quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-132">MIT OpenCourseWare has an excellent [online course](https://www.youtube.com/watch?v=lZ3bPUKo5zc&list=PLUl4u3cNGP61-9PEhRognw5vryrSEVLPr) imparted by Allan Adams for learning the basics of quantum mechanics.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-133">Perfeito para desenvolvedores que desejam entender melhor a física subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-133">Perfect for developers who want a better understanding of the underlying physics.</span></span>

## <a name="join-the-quantum-community"></a><span data-ttu-id="b89ae-134">Participe da comunidade quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-134">Join the quantum community</span></span>

<span data-ttu-id="b89ae-135">Você não precisa aprender isso sozinho, há uma grande comunidade de amadores e especialistas que estão dispostos a ajudar você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-135">You don’t have to learn this alone, there is a large community of amateurs and experts alike who are willing to help you.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-136">Não tenha medo de fazer perguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-136">Don’t be afraid to ask!</span></span>

* <span data-ttu-id="b89ae-137">Caso tenha dúvidas sobre o Q# ou a computação quântica, não hesite em visitar o site do StackExchange sobre computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-137">If you have any questions about Q# or quantum computing don’t hesitate and take a look at the Quantum Computing StackExchange site.</span></span> <span data-ttu-id="b89ae-138">Sempre que você não encontrar sua pergunta específica, poderá fazer uma nova pergunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-138">If you don’t find your specific question, you can always ask a new one.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b89ae-139">Confira o [blog do Q#](https://devblogs.microsoft.com/qsharp/) e o [blog do Microsoft Quantum](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/) para estar sempre atualizado com as notícias e os recursos mais recentes do Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-139">Check out [Q# blog](https://devblogs.microsoft.com/qsharp/) and [Microsoft Quantum Blog](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/) to stay up-to-date with the latest news and resources about Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="b89ae-140">Confira a [Comunidade do Q#](https://qsharp.community/) e [Awesome Q#](https://project-awesome.org/ebraminio/awesome-qsharp) para procurar mais recursos e materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-140">Check [Q# Community](https://qsharp.community/) and [Awesome Q#](https://project-awesome.org/ebraminio/awesome-qsharp) to look for more resources and material.</span></span>

 <span data-ttu-id="b89ae-141">Se você pretende ensinar um curso sobre computação quântica, a [Microsoft Quantum Network](https://info.microsoft.com/LearnMoreAboutMicrosoftQuantumNetwork.html) pode ajudar a oferecer assistência curricular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b89ae-141">If you’re looking to teach a course on quantum computing, the [Microsoft Quantum Network](https://info.microsoft.com/LearnMoreAboutMicrosoftQuantumNetwork.html) can help provide curriculum assistance.</span></span>  

