---
title: Introdução à computação quântica
description: Saiba o que é a computação quântica, o que computadores quânticos podem fazer e como aprender computação quântica.
author: bradben
ms.author: bradben
ms.date: 05/05/2020
ms.topic: overview
uid: microsoft.quantum.overview.introduction
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: 59cb595ac207d6e84358fc6ba742e0e0019c76f9
ms.sourcegitcommit: 6bf99d93590d6aa80490e88f2fd74dbbee8e0371
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87866971"
---
# <a name="introduction-to-quantum-computing-and-the-quantum-development-kit"></a><span data-ttu-id="08dbe-103">Introdução à computação quântica e ao Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-103">Introduction to quantum computing and the Quantum Development Kit</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-104">O Microsoft QDK (Quantum Development Kit) é um conjunto de ferramentas de software livre projetado para ajudar os desenvolvedores a aprender algoritmos quânticos e a escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-104">The Microsoft Quantum Development Kit (QDK) is a set of open-source tools designed to help developers learn quantum algorithms and write quantum programs.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-105">A computação quântica traz consigo a promessa de resolver alguns dos maiores desafios do nosso planeta, nas áreas de meio ambiente, agricultura, saúde, energia, clima, ciência de materiais e outras ainda não encontradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-105">Quantum computing holds the promise to solve some of our planet's biggest challenges - in the areas of environment, agriculture, health, energy, climate, materials science, and others we haven't encountered yet.</span></span>  

<span data-ttu-id="08dbe-106">Para alguns desses problemas, mesmo os computadores mais avançados apresentam problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-106">For some of these problems, even our most powerful computers run into problems.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-107">Embora a tecnologia quântica esteja apenas começando a impactar o mundo da computação, ela pode ter um amplo alcance e mudar a maneira como pensamos sobre a computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-107">While quantum technology is just beginning to impact the computing world, it could be far-reaching and change the way we think about computing.</span></span>

## <a name="what-is-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="08dbe-108">O que é computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-108">What is quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-109">No uso moderno, a palavra quantum significa a menor unidade discreta possível de qualquer propriedade física, geralmente referindo-se às propriedades de partículas atômicas ou subatômicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-109">In modern usage, the word quantum means the smallest possible discrete unit of any physical property, usually referring to properties of atomic or subatomic particles.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-110">Os computadores quânticos usam partículas quânticas reais, átomos artificiais ou propriedades coletivas de partículas quânticas como unidades de processamento e são dispositivos grandes, complexos e caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-110">Quantum computers use actual quantum particles, artificial atoms, or collective properties of quantum particles as processing units, and are large, complex, and expensive devices.</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-111">Aproveitando o comportamento exclusivo da física quântica e aplicando-o à computação, os computadores quânticos apresentam novos conceitos aos métodos tradicionais de programação e usam comportamentos da física quântica, como superposição, emaranhamento e interferência quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-111">Harnessing the unique behavior of quantum physics and applying it to computing, quantum computers introduce new concepts to traditional programming methods, making use of quantum physics behaviors such as superposition, entanglement, and quantum interference.</span></span>

## <a name="what-can-a-quantum-computer-do"></a><span data-ttu-id="08dbe-112">O que um computador quântico pode fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-112">What can a quantum computer do?</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-113">Um computador quântico não é um supercomputador que pode fazer tudo mais rapidamente, mas há algumas áreas em que os computadores quânticos apresentam excelente desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-113">A quantum computer isn't a supercomputer that can do everything faster, but there are a few areas where quantum computers do exceptionally well.</span></span>

- [<span data-ttu-id="08dbe-114">Simulação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-114">Quantum simulation</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-simulation)
- [<span data-ttu-id="08dbe-115">Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-115">Cryptography</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#cryptography-and-shors-algorithm)
- [<span data-ttu-id="08dbe-116">Pesquisar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-116">Search</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#search-and-grovers-algorithm)
- [<span data-ttu-id="08dbe-117">Otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-117">Optimization</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-inspired-computing-and-optimization)
- [<span data-ttu-id="08dbe-118">Aprendizado de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-118">Machine learning</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-machine-learning)

## <a name="quantum-simulation"></a><span data-ttu-id="08dbe-119">Simulação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-119">Quantum simulation</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-120">Como os computadores quânticos usam os fenômenos quânticos na computação, eles são adequados para modelar outros sistemas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-120">Since quantum computers use quantum phenomena in computation, they are well suited for modeling other quantum systems.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-121">Fotossíntese, supercondutividade e formações moleculares complexas são exemplos de mecanismos quânticos que podem ser simulados pelos programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-121">Photosynthesis, superconductivity, and complex molecular formations are examples of quantum mechanisms that quantum programs can simulate.</span></span>

## <a name="cryptography-and-shors-algorithm"></a><span data-ttu-id="08dbe-122">Criptografia e algoritmo de Shor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-122">Cryptography and Shor’s algorithm</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-123">Em 1994, Peter Shor demonstrou que um computador quântico escalonável pode decifrar técnicas de criptografia amplamente usadas, como o algoritmo RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-123">In 1994, Peter Shor showed that a scalable quantum computer could break widely used encryption techniques such as the RSA algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-124">A criptografia clássica depende da intratabilidade de problemas como fatoração de inteiros ou logaritmos discretos, muitos dos quais podem ser resolvidos com mais eficiência por meio de computadores quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-124">Classical cryptography relies on the intractability of problems such as integer factorization or discrete logarithms, many of which can be solved more efficiently using quantum computers.</span></span>

## <a name="search-and-grovers-algorithm"></a><span data-ttu-id="08dbe-125">Pesquisa e algoritmo de Grover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-125">Search and Grover’s algorithm</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-126">Em 1996, Lov Grover desenvolveu um algoritmo quântico que acelera drasticamente a solução para pesquisas de dados não estruturados, executando a pesquisa em menos etapas do que qualquer algoritmo clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-126">In 1996, Lov Grover developed a quantum algorithm that dramatically sped up the solution to unstructured data searches, running the search in fewer steps than any classical algorithm could.</span></span>

## <a name="quantum-inspired-computing-and-optimization"></a><span data-ttu-id="08dbe-127">Computação e otimização inspiradas no quantum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-127">Quantum-inspired computing and optimization</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-128">Os algoritmos inspirados no quantum usam princípios quânticos para aumentar a velocidade e a precisão, mas para implementar em sistemas de computadores clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-128">Quantum-inspired algorithms use quantum principles for increased speed and accuracy but implement on classical computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-129">Essa abordagem permite que os desenvolvedores aproveitem hoje mesmo o poder das novas técnicas quânticas sem esperar pelo hardware quântico, que ainda é um setor emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-129">This approach allows developers to leverage the power of new quantum techniques today without waiting for quantum hardware, which is still an emerging industry.</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-130">A otimização é o processo de encontrar a melhor solução para um problema, considerando o resultado desejado e as restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-130">Optimization is the process of finding the best solution to a problem, given its desired outcome and constraints.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-131">Fatores como custo, qualidade ou tempo de produção são todos incluídos nas decisões críticas tomadas pela indústria e pela ciência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-131">Factors such as cost, quality, or production time all play into critical decisions made by industry and science.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-132">Os algoritmos de otimização inspirados no quantum em execução nos computadores clássicos de hoje podem encontrar soluções que até agora não foram possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-132">Quantum-inspired optimization algorithms running on today's classical computers can find solutions that up to now have not been possible.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-133">Além de otimizar o fluxo de tráfego para reduzir o congestionamento, há a atribuição de portões de avião, entrega de pacotes, agendamento de trabalhos, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-133">In addition to optimizing traffic flow to reduce congestion, there is airplane gate assignment, package delivery, job scheduling and more.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-134">Com as inovações em ciência de materiais, haverá novas formas de energia, baterias com maior capacidade, bem como materiais mais leves e mais duráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-134">With breakthroughs in materials science, there will be new forms of energy, batteries with larger capacity, and lighter and more durable materials.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08dbe-135">Leia mais sobre como a computação inspirada no quantum da Microsoft está sendo usada na [ciência de materiais](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2020/01/21/oti-lumionics-accelerating-materials-design-microsoft-azure-quantum/), no [gerenciamento de riscos](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2019/05/22/microsoft-quantum-collaborates-with-willis-towers-watson-to-transform-risk-management-solutions/) e na [medicina](https://blogs.microsoft.com/blog/2018/05/18/microsoft-quantum-helps-case-western-reserve-university-advance-mri-research/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-135">Read more about how Microsoft quantum-inspired computing is being used in [materials science](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2020/01/21/oti-lumionics-accelerating-materials-design-microsoft-azure-quantum/), [risk management](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2019/05/22/microsoft-quantum-collaborates-with-willis-towers-watson-to-transform-risk-management-solutions/), and [medicine](https://blogs.microsoft.com/blog/2018/05/18/microsoft-quantum-helps-case-western-reserve-university-advance-mri-research/).</span></span>

## <a name="quantum-machine-learning"></a><span data-ttu-id="08dbe-136">Machine learning quântico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-136">Quantum machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-137">O machine learning em computadores clássicos está revolucionando o mundo da ciência e dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-137">Machine learning on classical computers is revolutionizing the world of science and business.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-138">No entanto, o alto custo computacional do treinamento dos modelos impede o desenvolvimento e o escopo do campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-138">However, the high computational cost of training the models hinders the development and scope of the field.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-139">A área de machine learning quântico explora como desenvolver e implementar um software quântico que permita um machine learning executado mais rapidamente comparado aos computadores clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-139">The area of quantum machine learning explores how to devise and implement quantum software that enables machine learning that runs faster than classical computers.</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-140">O Quantum Development Kit é fornecido com a [biblioteca de machine learning quântico](xref:microsoft.quantum.machine-learning.concepts.intro), que permite executar experimentos híbridos de machine learning quântico/clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-140">The Quantum Development Kit comes with the [quantum machine learning library](xref:microsoft.quantum.machine-learning.concepts.intro) that gives you the ability to run hybrid quantum/classical machine learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-141">A biblioteca inclui amostras e tutoriais e fornece as ferramentas necessárias para implementar um novo algoritmo quântico-clássico híbrido, o classificador quântico centrado em circuito, para resolver problemas de classificação supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-141">The library includes samples and tutorials, and provides the necessary tools to implement a new hybrid quantum–classical algorithm, the circuit-centric quantum classifier, to solve supervised classification problems.</span></span>

## <a name="no-locq-and-the-microsoft-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="08dbe-142">Q# e o Microsoft QDK (Quantum Development Kit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-142">Q# and the Microsoft Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-143">O Q# é a linguagem de programação de software livre da Microsoft para o desenvolvimento e a execução de algoritmos quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-143">Q# is Microsoft's open-source programming language for developing and running quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-144">Ele faz parte do [QDK](https://docs.microsoft.com/quantum/), um kit de desenvolvimento completo para o Q#, que pode ser usado com ferramentas e linguagens padrão para desenvolver aplicativos quânticos que podem ser executados em vários ambientes, incluindo o simulador quântico completo de estado integral interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-144">It is part of the [QDK](https://docs.microsoft.com/quantum/), a full-featured development kit for Q# that you can use with standard tools and languages to develop quantum applications that you can run in various environments, including the built-in full-state quantum simulator.</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-145">Há extensões para o Visual Studio e o VS Code, além de pacotes para uso com o Python e o Jupyter Notebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-145">There are extensions for Visual Studio and VS Code, and packages for use with Python and Jupyter Notebook.</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-146">O QDK inclui uma biblioteca padrão juntamente com bibliotecas especializadas de química, machine learning e numéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-146">The QDK includes a standard library along with specialized chemistry, machine learning, and numerics libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-147">A documentação inclui um guia da linguagem Q#, tutoriais e um código de exemplo para uma introdução rápida, bem como artigos avançados para ajudar você a se aprofundar nos conceitos de computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-147">The documentation includes a Q# language guide, tutorials, and sample code to get you started quickly, and rich articles to help you dive deeper into quantum computing concepts.</span></span>  

## <a name="microsoft-quantum-hardware-partners"></a><span data-ttu-id="08dbe-148">Parceiros de hardware quântico da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-148">Microsoft quantum hardware partners</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-149">A Microsoft está fazendo uma parceria com empresas de hardware quântico para fornecer aos desenvolvedores o acesso à nuvem ao hardware quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-149">Microsoft is partnering with quantum hardware companies to provide developers with cloud access to quantum hardware.</span></span> <span data-ttu-id="08dbe-150">Com a plataforma [Azure Quantum](https://azure.microsoft.com/services/quantum/) e a linguagem Q#, os desenvolvedores poderão explorar algoritmos quânticos e executar os programas quânticos em diferentes tipos de hardware quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-150">Leveraging the [Azure Quantum](https://azure.microsoft.com/services/quantum/) platform and the Q# language, developers will be able to explore quantum algorithms and run their quantum programs on different types of quantum hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-151">A [IonQ](https://ionq.com/news/november-4-2019-microsoft-partnership) e a [Honeywell](https://www.honeywell.com/en-us/newsroom/news/2019/11/the-future-of-quantum-computing) usam processadores **baseados em íon capturados**, utilizando íons individuais capturados em um campo eletrônico, enquanto a [QCI](https://quantumcircuits.com/news-and-publications/quantum-circuits-partners-with-microsoft-on-azure-quantum) usa circuitos supercondutores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-151">[IonQ](https://ionq.com/news/november-4-2019-microsoft-partnership) and [Honeywell](https://www.honeywell.com/en-us/newsroom/news/2019/11/the-future-of-quantum-computing) both use **trapped ion-based** processors, utilizing individual ions trapped in an electronic field, whereas [QCI](https://quantumcircuits.com/news-and-publications/quantum-circuits-partners-with-microsoft-on-azure-quantum) uses superconducting circuits.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="08dbe-152">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-152">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="08dbe-153">[Principais conceitos da computação quântica](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
[Início rápido](xref:microsoft.quantum.welcome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08dbe-153">[Key concepts for quantum computing](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
[Quickstarts](xref:microsoft.quantum.welcome)</span></span>