---
title: O que os computadores quânticos podem fazer?
description: Saiba mais sobre o impacto da computação quântica, dos novos algoritmos quânticos aos algoritmos inspirados em quantum executados em computadores clássicos.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.computers
ms.openlocfilehash: d4be970c635ca090e8dcb1b58d5c840eebd4d110
ms.sourcegitcommit: aa5e6f4a2deb4271a333d3f1b1eb69b5bb9a7bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73443827"
---
# <a name="what-can-a-quantum-computer-do"></a><span data-ttu-id="f02ed-103">O que um computador quântico pode fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-103">What can a quantum computer do?</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-104">O que podemos fazer com um computador quântico que não pode ser feito com um clássico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-104">What we can do with a quantum computer that can't be done with a classical one?</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-105">Para resolver alguns dos problemas mais complexos do mundo, em que encontrar uma solução levaria bilhões de anos para os computadores atuais, um computador quântico poderia fazer isso em dias, horas ou, até mesmo, minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-105">To solve some of the world's most challenging problems, where finding a solution would take current computers billions of years, a quantum computer could do so in days, hours, or even minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-106">A computação quântica permitirá que os pesquisadores desenvolvam novos catalizadores e materiais, aprimorem medicamentos, acelerem os avanços em inteligência artificial e respondam a perguntas fundamentais sobre as origens de nosso universo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-106">Quantum computing will enable researchers to develop new catalysts and materials, improve medicines, accelerate advances in artificial intelligence, and answer fundamental questions about the origins of our universe.</span></span>

## <a name="quantum-simulation"></a><span data-ttu-id="f02ed-107">Simulação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-107">Quantum simulation</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-108">O uso de programas quânticos para modelar os próprios sistemas quânticos tem um grande potencial para desbloquear insights que levam a inovações em vários setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-108">Using quantum programs to model quantum systems themselves has vast potential for unlocking insights leading to innovations across many industries.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-109">Fotossíntese, supercondutores e moléculas complexas são exemplos de sistemas quânticos que podem ser simulados usando programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-109">Photosynthesis, superconductors, and complex molecules are examples of quantum systems that can be simulated using quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-110">A simulação de sistemas microscópicos que se comportam de acordo com as leis da mecânica quântica é computacionalmente cara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-110">Simulating microscopic systems that behave according to the laws of quantum mechanics is computationally expensive.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-111">Precisamos levar em consideração todos os estados possíveis que possam estar em superposição e o número de estados aumenta exponencialmente com o tamanho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-111">We need to take into account all the possible states that can be in superposition and the number of states grows exponentially with the size of the system.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-112">Em um computador quântico, não precisamos modelar todos os estados do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-112">In a quantum computer, we don’t need to model all of the states of the system.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-113">Em vez disso, inserimos o estado quântico do sistema que desejamos simular no qubits do próprio computador e executamos a simulação com um conjunto específico de portões quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-113">Instead, we embed the quantum state of the system that we want to simulate in the qubits of the computer itself, and run the simulation with a specific set of quantum gates.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-114">Em outras palavras, usamos um computador quântico para simular um sistema quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-114">In other words, we use a quantum computer to simulate a quantum system.</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-115">As moléculas químicas são sistemas quânticos e, portanto, podem ser analisadas dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-115">Chemical molecules are quantum systems and therefore can be analyzed in this way.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-116">Um desses produtos químicos específicos é a enzima _nitrogenase_, que, com uma melhor compreensão das propriedades dela, pode ter o potencial de reduzir o consumo de energia e a emissão de gases de efeito estufa dos fertilizantes atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-116">One such specific chemical is the _nitrogenase_ enzyme, which, with a better understanding of its properties, could have the potential to reduce the energy consumption and greenhouse gas emission of current fertilizers.</span></span>

## <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="f02ed-117">Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-117">Cryptography</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-118">Talvez a aplicação mais famosa de computadores quânticos está na criptografia, em que Peter Shor mostrou, em 1994, que um computador quântico escalonável podia quebrar toda técnica de criptografia amplamente usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-118">Perhaps the most famous application of quantum computers is in cryptography, where Peter Shor showed in 1994 that a scalable quantum computer can break every widely used encryption technique.</span></span>  <span data-ttu-id="f02ed-119">A criptografia clássica depende da intratabilidade de operações em grandes números, como fatoração de números grandes em dois números primos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-119">Classical cryptography relies on the intractability of operations on large numbers, such as factorization of large numbers into two prime numbers.</span></span>  <span data-ttu-id="f02ed-120">A computação quântica torna essas operações teoricamente tratáveis (por meio do algoritmo de Shor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-120">Quantum computing makes these operations theoretically tractable (via Shor's algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-121">Embora a implementação desse algoritmo não seja fisicamente possível com a escala atual do hardware quântico, ela gerou o desenvolvimento de algoritmos resistentes ao quantum para a segurança de dados à prova de obsolescência, incluindo novos algoritmos quânticos para criptografia e distribuição de chave de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-121">Whilst implementation of this algorithm is not physically possible with the current scale of quantum hardware, it has spawned development of quantum resistant algorithms to future-proof data security, including novel quantum algorithms for encryption and cryptographic key distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="f02ed-122">Aqui na Microsoft, temos a equipe líder mundial em criptografia pós-quântica e em segurança no desenvolvimento de algoritmos resistentes a quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-122">Here at Microsoft, we have the world's leading team in post-quantum cryptography and security developing quantum-resistant algorithms.</span></span> 

## <a name="optimization"></a><span data-ttu-id="f02ed-123">Otimização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-123">Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-124">A otimização é a tarefa de executar uma grande pesquisa em um espaço altamente dimensional para uma solução realmente boa que minimize uma determina função de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-124">Optimization is the task of performing a large search over a high-dimensional space for a really good solution that minimizes a given cost function.</span></span>   <span data-ttu-id="f02ed-125">Em um computador quântico, podemos acelerar os algoritmos de otimização, o que permite que encontremos soluções que não eram possíveis de outra maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-125">On a quantum computer, we can speed up optimization algorithms, enabling finding solutions that otherwise were not possible.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-126">Os aplicativos variam de transporte e logística, saúde, diagnóstico e ciência de materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-126">Applications range from transporation and logistics, healthcare, diagnositics and material science.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-127">Pode haver um impacto profundo sobre como esses setores podem se tornar mais eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-127">There can be a profound impact on how these industries can become more efficient.</span></span> 

<span data-ttu-id="f02ed-128">A otimização com a computação quântica nos permite inovar em relação ao transporte e à logística de uma maneira que não é possível com os sistemas clássicos atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-128">Optimization with quantum computing allows us to innovate around transportation and logistics in a way that is not possible with today’s classical systems.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-129">Otimizar o fluxo de tráfego pode reduzir o congestionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-129">Optimizing traffic flow can reduce congestion.</span></span>  <span data-ttu-id="f02ed-130">Além do planejamento de rota, há atribuição de portões de avião, entrega de pacotes, agendamento de trabalho e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-130">In addition to route planning, there is airplane gate assignment, package delivery, job scheduling and more.</span></span>  <span data-ttu-id="f02ed-131">Com inovações em ciência de materiais, haverá novas formas de energia, baterias com maior capacidade, materiais mais leves e mais fortes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-131">With breakthroughs in materials science, there will be new forms of energy, batteries with greater capacity, lighter and stronger materials.</span></span> 

## <a name="machine-learning"></a><span data-ttu-id="f02ed-132">Aprendizado de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-132">Machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-133">Um grande número de cálculos numéricos na computação clássica consiste principalmente na solução de sistemas lineares de equações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-133">A great number of numerical calculations on classical computing consist mainly in solving linear systems of equations.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-134">Isso é especialmente verdadeiro no campo do aprendizado de máquina, em que a maior parte do custo de computação é usada para calcular o inverso de matrizes enormes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-134">This is especially true in the field of machine learning where most of the computation cost goes into calculating the inverse of huge matrices.</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-135">A boa notícia é que existe um algoritmo quântico que nos permite resolver o sistema de maneira aproximada exponencialmente com mais rapidez do que um computador clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-135">Fortunately, there exists a quantum algorithm that allows us to approximately solve the system exponentially faster than a classical computer.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-136">Isso abre a porta para grandes aumentos de velocidade em cada problema que precisa da solução para sistemas lineares de equações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-136">This opens the door to great speedups in every problem that needs the solution to linear systems of equations.</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-137">Soluções para problemas nessas áreas ajudarão a resolver a crise de energia, a mudança climática e a escassez de alimentos, além de oferecer um diagnóstico médico pessoal e preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-137">Solutions to problems in these areas will help address the energy crisis, climate change, food scarcity, and personal and precise medical diagnosis.</span></span>

## <a name="quantum-inspired-computing"></a><span data-ttu-id="f02ed-138">Computação inspirada em quantum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-138">Quantum-inspired computing</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-139">Os algoritmos inspirados em quantum são implementados com um software clássico, mas usam princípios quânticos para aumentar a velocidade e a precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-139">Quantum-inspired algorithms are implemented with classical software, but use quantum principles for increased speed and accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="f02ed-140">Os algoritmos inspirados em quantum estão sendo aplicados à pesquisa médica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-140">Quantum-inspired algorithms are being applied to medical research.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-141">Por exemplo, para melhorar a precisão da geração de MRI (Imagens de Ressonância Magnética).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-141">For example, to improve the accuracy of Magnetic Resonance Imaging (MRI) scans.</span></span> <span data-ttu-id="f02ed-142">A computação inspirada em quantum está sendo usada para otimizar a configuração dos computadores de MRI para identificação de doenças específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-142">Quantum-inspired computing is being used to optimize the configuration of the MRI machines for identification of specific diseases.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f02ed-143">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-143">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="f02ed-144">Por que devo aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-144">Why should I learn quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.why)
* [<span data-ttu-id="f02ed-145">Introdução ao Microsoft Quantum development kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f02ed-145">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
