---
title: Noções básicas sobre a computação quântica
description: O que são computadores quânticos e como eles usam os princípios da mecânica quântica?
author: bradben
ms.author: v-benbra
ms.date: 5/5/2020
ms.topic: overview
uid: microsoft.quantum.overview.understanding
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: c6c6249fd56c6fb65550c81ffee902eca555b0cd
ms.sourcegitcommit: 71605ea9cc630e84e7ef29027e1f0ea06299747e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98855099"
---
# <a name="understanding-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="021d0-103">Noções básicas sobre a computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-103">Understanding quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-104">A computação quântica usa os princípios da mecânica quântica para processar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-104">Quantum computing uses the principles of quantum mechanics to process information.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-105">Por isso, a computação quântica exige uma abordagem diferente da computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-105">Because of this, quantum computing requires a different approach than classical computing.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-106">Um exemplo dessa diferença é o processador usado em computadores quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-106">One example of this difference is the processor used in quantum computers.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-107">Enquanto os computadores clássicos usam chips conhecidos baseados em silício, os computadores quânticos usam sistemas quânticos (sistemas nos quais podemos controlar as propriedades exclusivas e os comportamentos da mecânica quântica), como átomos, íons, fótons ou elétrons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-107">Where classical computers use familiar silicon-based chips, quantum computers use quantum systems (systems in which we can control the unique properties and behaviors of quantum mechanics) such as atoms, ions, photons, or electrons.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-108">Enquanto os computadores clássicos usam altos e baixos baseados em lógica binária, ou seja, 1 e 0, respectivamente, os computadores quânticos usam as respectivas propriedades quânticas para representar bits que podem ser preparados em superposições quânticas diferentes de 1 e 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-108">While classical computers use binary logic-based highs and lows i.e. 1 and 0 respectively, quantum computers use their quantum properties to represent bits that can be prepared in different quantum superpositions of 1 and 0.</span></span>  

<span data-ttu-id="021d0-109">O material quântico se comporta de acordo com as leis da mecânica quântica, utilizando conceitos como computação probabilística, superposição e emaranhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-109">The quantum material behaves according to the laws of quantum mechanics, leveraging concepts such as probabilistic computation, superposition, and entanglement.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-110">Esses conceitos fornecem a base para algoritmos quânticos que aproveitam o poder da computação quântica para resolver problemas complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-110">These concepts provide the basis for quantum algorithms that harness the power of quantum computing to solve complex problems.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-111">Este artigo descreve alguns dos conceitos essenciais da mecânica quântica na qual se baseia a computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-111">This article describes some of the essential concepts of quantum mechanics on which quantum computing is based.</span></span>

## <a name="a-birds-eye-view-of-quantum-mechanics"></a><span data-ttu-id="021d0-112">Uma visão geral da mecânica quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-112">A bird’s-eye view of quantum mechanics</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-113">A mecânica quântica, também chamada de teoria quântica, é uma ramificação da física que lida com partículas nos níveis atômico e subatômico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-113">Quantum mechanics, also called quantum theory, is a branch of physics that deals with particles at the atomic and subatomic levels.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-114">No entanto, no nível quântico, muitas das leis da mecânica amplamente aceitas não se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-114">At the quantum level, however, many of the laws of mechanics you take for granted don’t apply.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-115">Superposição, medida quântica e emaranhamento são três fenômenos que são fundamentais para a computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-115">Superposition, quantum measurement, and entanglement are three phenomena that are central to quantum computing.</span></span>  

### <a name="superposition-vs-binary-computing"></a><span data-ttu-id="021d0-116">Superposição vs. computação binária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-116">Superposition vs. binary computing</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-117">Imagine que você esteja fazendo exercícios físicos na sua sala de estar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-117">Imagine that you are exercising in your living room.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-118">Você gira todo o corpo para a esquerda e, em seguida, para a direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-118">You turn all the way to your left and then all the way to your right.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-119">Agora, você gira para a esquerda e para a direita ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-119">Now turn to your left and your right at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-120">Você não pode fazer isso (sem se dividir em dois, pelo menos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-120">You can’t do it (not without splitting yourself in two, at least).</span></span>  <span data-ttu-id="021d0-121">Obviamente, você não pode estar nesses dois estados ao mesmo tempo; não é possível estar voltado para a esquerda e para a direita ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-121">Obviously, you can’t be in both of those states at once – you can’t be facing left and facing right at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-122">No entanto, se você for uma partícula quântica, poderá haver uma certa probabilidade de estar *voltado para a esquerda* E uma certa probabilidade de estar *voltado para a direita*, devido a um fenômeno conhecido como **superposição** (também conhecido como **coerência**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-122">However, if you are a quantum particle, then you can have a certain probability of *facing left* AND a certain probability of *facing right* due to a phenomenon known as **superposition** (also known as **coherence**).</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-123">Uma partícula quântica, como um elétron, tem as próprias propriedades “voltadas para a esquerda ou para a direita”, por exemplo, o **giro**, conhecido como para cima ou para baixo, ou para tornar isso mais relacionável à computação binária clássica, digamos apenas 1 ou 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-123">A quantum particle such as an electron has its own “facing left or facing right” properties, for example **spin**, referred to as either up or down, or to make it more relatable to classical binary computing, let’s just say 1 or 0.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-124">Quando uma partícula quântica está em um estado de superposição, ela é uma combinação linear de um número infinito de estados entre 1 e 0, mas você não sabe em qual deles ela estará até que realmente a examine, o que apresenta o nosso próximo fenômeno, a **medida quântica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-124">When a quantum particle is in a superposition state, it’s a linear combination of an infinite number of states between 1 and 0, but you don’t know which one it will be until you actually look at it, which brings up our next phenomenon, **quantum measurement**.</span></span>

### <a name="quantum-measurement"></a><span data-ttu-id="021d0-125">Medida quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-125">Quantum measurement</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-126">Agora, digamos que o seu amigo venha até a sua casa e queira tirar uma foto de você se exercitando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-126">Now, let’s say your friend comes over and wants to take a picture of you exercising.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-127">É muito provável que ele obtenha uma imagem desfocada sua girando em algum ponto para a esquerda e para a direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-127">Most likely, they’ll get a blurry image of you turning somewhere between all the way left and all the way right.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-128">Mas se você for uma partícula quântica, acontecerá uma coisa interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-128">But if you’re a quantum particle, an interesting thing happens.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-129">Não importa onde você esteja quando ele tirar a foto, a foto sempre mostrará você voltado para a esquerda ou para a direita (em nenhum ponto intermediário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-129">No matter where you are when they take the picture, it will always show you either all the way left or all the way right – nothing in-between.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-130">Isso ocorre porque o ato de observar ou de medir uma partícula quântica causa um **colapso** no estado de superposição (também conhecido como **decoerência**), e a partícula assume um estado binário clássico de 1 ou 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-130">This is because the act of observing or measuring a quantum particle **collapses** the superposition state (also known as **decoherence**) and the particle takes on a classical binary state of either 1 or 0.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-131">Esse estado binário é útil para nós, pois, na computação, você pode fazer muitas coisas com 1 e 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-131">This binary state is helpful to us, because in computing you can do lots of things with 1’s and 0’s.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-132">No entanto, depois que uma partícula quântica é medida e entra em colapso, ela permanece nesse estado para sempre (assim como a sua imagem) e sempre será um 1 ou um 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-132">However, once a quantum particle has been measured and collapsed, it stays in that state forever (just like your picture) and will always be a 1 or 0.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-133">Como você verá mais adiante, na computação quântica, há operações que podem “restaurar” uma partícula para um estado de superposição, de modo que ela possa ser usada em cálculos quânticos novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-133">As you’ll see later, though, in quantum computing there are operations that can “reset” a particle back to a superposition state so it can be used for quantum calculations again.</span></span>

### <a name="entanglement"></a><span data-ttu-id="021d0-134">Emaranhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-134">Entanglement</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-135">Possivelmente, o fenômeno mais interessante da mecânica quântica é a capacidade de duas ou mais partículas quânticas se **emaranharem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-135">Possibly the most interesting phenomenon of quantum mechanics is the ability of two or more quantum particles to become **entangled** with each other.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-136">Quando as partículas se emaranham, elas formam um só sistema, de tal modo que o estado quântico de qualquer partícula não possa ser descrito de maneira independente do estado quântico das outras partículas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-136">When particles become entangled, they form a single system such that the quantum state of any one particle cannot be described independently of the quantum state of the other particles.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-137">Isso significa que qualquer operação ou processo que você aplicar a uma partícula correlacionará às outras partículas também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-137">This means that whatever operation or process you apply to one particle correlates to the other particles as well.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-138">Além dessa interdependência, as partículas podem manter essa conexão mesmo quando estão separadas por distâncias incrivelmente grandes, até mesmo em anos-luz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-138">In addition to this interdependency, particles can maintain this connection even when separated over incredibly large distances, even light-years.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-139">Os efeitos da medida quântica também se aplicam a partículas emaranhadas, de tal modo que quando uma partícula é medida e entra em colapso, a outra partícula também entra em colapso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-139">The effects of quantum measurement also apply to entangled particles, such that when one particle is measured and collapses, the other particle collapses as well.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-140">Como há uma correlação entre os qubits emaranhados, a medição do estado de um qubit fornece informações sobre o estado do outro qubit; essa propriedade específica é muito útil na computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-140">Because there is a correlation between the entangled qubits, measuring the state of one qubit provides information about the state of the other qubit – this particular property is very helpful in quantum computing.</span></span>

### <a name="qubits-and-probability"></a><span data-ttu-id="021d0-141">Qubits e probabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-141">Qubits and probability</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-142">Os computadores clássicos armazenam e processam informações em bits, que podem ter um estado igual a 1 ou 0, mas nunca os dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-142">Classical computers store and process information in bits, which can have a state of either 1 or 0, but never both.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-143">O equivalente na computação quântica é o **qubit**, que representa o estado de uma partícula quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-143">The equivalent in quantum computing is the **qubit**, which represents the state of a quantum particle.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-144">Devido à superposição, os qubits podem ser 1 ou 0 ou qualquer valor entre os dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-144">Because of superposition, qubits can either be 1 or 0 or anything in between.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-145">Dependendo da configuração dele, um qubit tem uma certa *probabilidade* de sofrer um colapso para 1 ou 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-145">Depending on its configuration, a qubit has a certain *probability* of collapsing to 1 or 0.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-146">A probabilidade de o qubit sofrer um colapso para uma forma ou outra é determinada pela **interferência quântica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-146">The qubit's probability of collapsing one way or the other is determined by **quantum interference**.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-147">Lembra-se daquele amigo que estava tirando uma foto sua?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-147">Remember your friend that was taking your picture?</span></span> <span data-ttu-id="021d0-148">Suponha que ele tenha filtros especiais na câmera chamados filtros de *interferência*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-148">Suppose they have special filters on their camera called *Interference* filters.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-149">Se ele selecionar o filtro *70/30* e começar a tirar fotos, em 70% delas, você estará voltado para a esquerda e, em 30%, estará voltado para a direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-149">If they select the *70/30* filter and start taking pictures, in 70% of them you will be facing left, and in 30% you will be facing right.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-150">O filtro interferiu no estado normal da câmera para influenciar a probabilidade do comportamento dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-150">The filter has interfered with the regular state of the camera to influence the probability of its behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-151">Da mesma forma, a interferência quântica afeta o estado de um qubit para influenciar a probabilidade de determinado resultado durante a medição. Esse estado probabilístico é o aspecto no qual se destaca a eficiência da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-151">Similarly, quantum interference affects the state of a qubit in order to influence the probability of a certain outcome during measurement, and this probabilistic state is where the power of quantum computing excels.</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-152">Por exemplo, com dois bits em um computador clássico, cada bit pode armazenar 1 ou 0 e, portanto, juntos, você pode armazenar quatro valores possíveis, **00**, **01**, **10** e **11**, mas apenas um deles de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-152">For example, with two bits in a classical computer, each bit can store 1 or 0, so together you can store four possible values – **00**, **01**, **10**, and **11** – but only one of those at a time.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-153">Com dois qubits em superposição, no entanto, cada qubit pode ser 1 ou 0 ou *ambos*, de modo que você possa representar os mesmos quatro valores simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-153">With two qubits in superposition, however, each qubit can be 1 or 0 or *both*, so you can represent the same four values simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-154">Com três qubits, você pode representar oito valores; com quatro qubits, você pode representar 16 valores etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-154">With three qubits, you can represent eight values, with four qubits, you can represent 16 values, and so on.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="021d0-155">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-155">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="021d0-156">Esses conceitos simplesmente são a superfície da mecânica quântica, mas são conceitos fundamentalmente importantes a saber para a computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-156">These concepts just scratch the surface of quantum mechanics, but are fundamentally important concepts to know for quantum computing.</span></span>

- <span data-ttu-id="021d0-157">**Superposição**: a capacidade de as partículas quânticas serem uma combinação de todos os estados possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-157">**Superposition** - The ability of quantum particles to be a combination of all possible states.</span></span>
- <span data-ttu-id="021d0-158">**Medida quântica**: o ato de observar uma partícula quântica em superposição e resultar em um dos estados possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-158">**Quantum measurement** - The act of observing a quantum particle in superposition and resulting in one of the possible states.</span></span>
- <span data-ttu-id="021d0-159">**Emaranhamento**: a capacidade de as partículas quânticas correlacionarem os respectivos resultados de medição entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-159">**Entanglement** - The ability of quantum particles to correlate their measurement results with each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="021d0-160">**Qubit**: a unidade básica de informações na computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-160">**Qubit** - The basic unit of information in quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="021d0-161">Um qubit representa uma partícula quântica na superposição de todos os estados possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-161">A qubit represents a quantum particle in superposition of all possible states.</span></span>
- <span data-ttu-id="021d0-162">**Interferência**: comportamento intrínseco de um qubit devido à superposição para influenciar a probabilidade de que ele entre em colapso para uma forma ou outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-162">**Interference** - Intrinsic behavior of a qubit due to superposition to influence the probability of it collapsing one way or another.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="021d0-163">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-163">Next Steps</span></span>

[<span data-ttu-id="021d0-164">Computadores e simuladores quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="021d0-164">Quantum computers and quantum simulators</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.simulators)
