---
title: O que são o Q# e o QDK?
description: Saiba mais sobre o Q#, uma linguagem de programação criada pela Microsoft para desenvolver aplicativos para computadores quânticos e um componente-chave do Microsoft Quantum Development Kit
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.qsharp
ms.openlocfilehash: a4bf21887e34ac85f75e5e0b9a033138464fd09d
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77906994"
---
# <a name="what-are-q-and-the-qdk"></a><span data-ttu-id="15859-103">O que são o Q# e o QDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-103">What are Q# and the QDK?</span></span>

<span data-ttu-id="15859-104">O Q# é uma linguagem de programação com recursos projetados especificamente para uso com a computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-104">Q# is a programming language with features specifically designed for use with quantum computing.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-105">Como o principal componente do QDK (Microsoft Quantum Development Kit), o Q# fornece aos programadores quânticos uma estrutura que permite se concentrar nos algoritmos sem precisar se preocupar com detalhes técnicos, como a otimização da sequência de portão ou a implementação física de um computador quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-105">As a key component of Microsoft's Quantum Development Kit (QDK), it provides quantum programmers a framework that allows you to focus on the algorithms without having to worry about technical details like gate sequence optimization or the physical implementation of a quantum computer.</span></span>

<span data-ttu-id="15859-106">O QDK inclui uma ampla variedade de ferramentas que oferecem aos desenvolvedores tudo o que eles precisam para começar a escrever programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-106">The QDK comprises a wide range of tools which give developers everything they need to start writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-107">Junto com a linguagem Q#, o QDK inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-107">Alongside the Q# language, the QDK includes:</span></span>
* <span data-ttu-id="15859-108">as *bibliotecas Q#* , que permitem aos desenvolvedores começar com o pé direito e criar aplicativos quânticos do mundo real hoje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-108">the *Q# libraries*, which allow developers to hit the ground running and create real-world quantum applications today</span></span>
* <span data-ttu-id="15859-109">vários *computadores de destino* em que programas em Q# podem ser executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-109">various *target machines* on which Q# programs can be run.</span></span> <span data-ttu-id="15859-110">Eles incluem avaliadores de recursos e simuladores para programas quânticos maiores, bem como um simulador quântico completo, que se comporta como um computador quântico sem ruído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-110">These include resource estimators and simulators for larger quantum programs, as well as a full-state quantum simulator, which behaves as a noise-free quantum computer.</span></span> <span data-ttu-id="15859-111">O último é muito útil para a reformulação de ideias, depuração de programas e aprendizado da física quântica, mas eficiente apenas para programas com relativamente poucos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-111">The latter is very useful for tinkering with ideas, debugging programs, and learning about quantum physics, but only efficient for programs with relatively few qubits.</span></span> <span data-ttu-id="15859-112">Estamos muito ansiosos para disponibilizar o hardware de computação quântica como computadores de destino no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-112">We're very much looking forward to making quantum computing hardware available as target machines in the future.</span></span>
* <span data-ttu-id="15859-113">As *ferramentas* para tornar o trabalho com o Q# o mais fácil possível, como extensões para o Visual Studio, o VS Code e pacotes para uso com Python e Jupyter Notebooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-113">*tools* for making work with Q# as seamless as possible, such as extensions for Visual Studio and VS Code, and packages for use with Python and Jupyter Notebooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="15859-114">*Documentação da API* para emparelhar o Q# com linguagens do host clássico, como Python e C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-114">*API documentation* for pairing Q# with classical host languages such as Python and C#</span></span>

<span data-ttu-id="15859-115">Os aplicativos desenvolvidos com o Microsoft Quantum Development Kit consistem em duas partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-115">Applications developed with Microsoft's Quantum Development Kit typically consist of two parts:</span></span>
1. <span data-ttu-id="15859-116">Um ou mais algoritmos quânticos, implementados com a linguagem de programação quântica Q# e invocados pelo programa do host clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-116">One or more quantum algorithms, implemented using the Q# quantum programming language, and invoked by the classical host program.</span></span> <span data-ttu-id="15859-117">São formados por</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-117">These consist of</span></span> 
    - <span data-ttu-id="15859-118">Operações Q#: sub-rotinas com operações quânticas e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-118">Q# operations: subroutines containing quantum operations, and</span></span> 
    - <span data-ttu-id="15859-119">Funções Q#: sub-rotinas clássicas usadas dentro do algoritmo quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-119">Q# functions: classical subroutines used within the quantum algorithm.</span></span>
2. <span data-ttu-id="15859-120">Um programa clássico, implementado em uma linguagem de programação clássica como Python ou C#, que serve como o ponto de entrada principal e invoca operações Q# para executar um algoritmo quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-120">A classical program, implemented in a classical programming language like Python or C#, that serves as the main entry point and will invoke Q# operations when it wants to execute a quantum algorithm.</span></span>

## <a name="write-quantum-programs-not-quantum-circuits"></a><span data-ttu-id="15859-121">Escrever programas quânticos, e não circuitos quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-121">Write quantum programs, not quantum circuits</span></span>

<span data-ttu-id="15859-122">Nos primórdios da computação quântica, os algoritmos eram visualizados como diagramas da mesma forma que os diagramas de circuito na computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-122">In the early days of quantum computing algorithms were visualized as diagrams similarly to circuit diagrams in classical computing.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-123">Embora o modelo de circuito tenha sido útil por muitos anos na pesquisa da computação quântica, aqui na Microsoft, acreditamos que os desenvolvedores podem ir além dos circuitos quânticos e desenvolver aplicativos e algoritmos quânticos usando o Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-123">While the circuit model has been useful for many years in quantum computing research, here at Microsoft, we believe that developers can go beyond quantum circuits and develop quantum algorithms and applications using Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-124">A linguagem Q# foi criada para aproveitar o que aprendemos ao longo de décadas de desenvolvimento de software clássico e capacitar os desenvolvedores quânticos com uma funcionalidade de linguagem de alto nível direcionada à computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-124">The Q# language was built to take advantage of what we’ve learned through decades of classical software development, and empower quantum developers with high-level language functionality targeted for quantum computing.</span></span>

## <a name="how-does-q-work"></a><span data-ttu-id="15859-125">Como funciona o Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-125">How does Q# work?</span></span>

<span data-ttu-id="15859-126">A linguagem de programação Q# fornece um conjunto intuitivo de tipos, operações e expressões lógicas para desenvolver algoritmos sem precisar se preocupar com a lógica interna do computador quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-126">The Q# programming language provides you with an intuitive set of types, operations, and logic expressions to develop algorithms without having to worry about the internal logic of the quantum computer.</span></span>

<span data-ttu-id="15859-127">Um dos blocos de construção fundamentais do Q# é o tipo `Qubit`, que não pode ser copiado nem acessado diretamente, assim como um qubit real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-127">One of the fundamental building blocks of Q# is the `Qubit` type, which cannot be copied or directly accessed, just like a real qubit.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-128">Em vez disso, podemos medi-lo e armazenar o resultado da medida em uma variável `Result`, um tipo Q# que pode usar dois valores possíveis: `Zero` e `One`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-128">Instead, we can measure it and store the outcome of the measurement in a `Result` variable, a Q# type that can take two possible values: `Zero` and `One`.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-129">Constructos como esse garantem que os algoritmos sempre respeitem as leis da física quântica e possam ser executados corretamente em simuladores ou computadores quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-129">Constructs like this one guarantee that algorithms always respect the laws of quantum physics and can run correctly on quantum computers or simulators.</span></span>

<span data-ttu-id="15859-130">O Q# também inclui recursos lógicos clássicos como condicionais e loops com algumas sutilezas para garantir que todas as regras quânticas sejam respeitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-130">Q# also includes classical logic features like conditionals and loops with some subtleties to make sure that all the quantum rules are being respected.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-131">Por exemplo, restringir a maneira como os loops são executados para garantir que as operações quânticas não sejam chamadas dentro de funções que podem conter apenas subrotinas determinísticas clássicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-131">For example, constraining the way loops are executed to ensure that quantum operations are not called within functions which may only contain deterministic classical subroutines.</span></span>

<span data-ttu-id="15859-132">Os programas Q# geralmente são emparelhados com um programa host escrito em C# ou no Python, que possa fornecer uma organização conveniente dos códigos clássico e quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-132">Q# programs are often paired with a host program written in C# or Python, which can provide convenient organization of classical and quantum code.</span></span>
<span data-ttu-id="15859-133">Além de dar suporte a linguagens como C# e Python, o QDK dá suporte ao Jupyter Notebook com o kernel IQ# Jupyter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-133">In addition to supporting languages such as C# and Python, the QDK provides Jupyter Notebook support with the IQ# Jupyter kernel.</span></span>

## <a name="what-can-i-use-q-for"></a><span data-ttu-id="15859-134">Em que o Q# pode ser usado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-134">What can I use Q# for?</span></span>

### <a name="use-q-to-learn-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="15859-135">Usar o Q# para aprender computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-135">Use Q# to learn quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="15859-136">Até agora, para aprender computação quântica, você precisava aprender o modelo de circuito para entender os algoritmos na forma de sequências ordenadas de medidas e portões quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-136">Until now, to learn quantum computing you needed to learn the circuit model to understand the algorithms in the form of ordered sequences of quantum gates and measurements.</span></span> <span data-ttu-id="15859-137">Com o Q#, você pode seguir outro caminho: aprender a computação quântica escrevendo programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-137">With Q# you can take another path: learn quantum computing by writing quantum programs.</span></span>

### <a name="use-q-to-design-quantum-algorithms"></a><span data-ttu-id="15859-138">Usar o Q# para criar algoritmos quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-138">Use Q# to design quantum algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="15859-139">O Q# fornece um número cada vez maior de bibliotecas e tipos definidos pelo usuário que ajudarão você a implementar ferramentas e a criar algoritmos quânticos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-139">Q# provides you with an increasing number of libraries and user-defined types that will help you to implement tools and build advanced quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="15859-140">Por exemplo, você precisa entrelaçar os dois qubits q1 e q2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-140">For example, you need to entangle two-qubits q1 and q2?</span></span> <span data-ttu-id="15859-141">Em vez de aplicar individualmente os portões necessários para entrelaçar os qubits, você pode usar a operação já interna `PrepareEntangledState([q1], [q2])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-141">Instead of applying individually the necessary gates to get the qubits entangled you can use the already built-in operation `PrepareEntangledState([q1], [q2])`.</span></span>

### <a name="use-q-to-estimate-quantum-resources"></a><span data-ttu-id="15859-142">Usar o Q# para estimar recursos quânticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-142">Use Q# to estimate quantum resources</span></span>

<span data-ttu-id="15859-143">Você pode simular a execução do seu programa em Q# usando o simulador quântico de estado completo que é fornecido com o QDK (Quantum Development Kit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-143">You can simulate the execution of your Q# program using the full state quantum simulator that is provided with the Quantum Development Kit (QDK).</span></span>  <span data-ttu-id="15859-144">O QDK também oferece avaliadores de recursos que fornecem insights sobre o desempenho dos programas Q# que são muito grandes para serem executados em um simulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-144">The QDK also provides resource estimators that give you insights on the performance of Q# programs that are too large to be run on a simulator.</span></span>  <span data-ttu-id="15859-145">Isso é altamente valioso para designers de algoritmos, porque eles podem ajustar seus programas para usar menos recursos (por ex., menor número de qubits sendo executados para um menor número de operações), para executar em um hardware quântico de menor escala anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-145">This is highly valuable for algorithm designers, because they can tune their programs to use fewer resources (e.g. fewer number of qubits running for fewer numbers of operations), to run on earlier smaller scale quantum hardware.</span></span>

### <a name="use-q-to-validate-hardware-performance"></a><span data-ttu-id="15859-146">Usar o Q# para validar o desempenho do hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-146">Use Q# to validate hardware performance</span></span>

<span data-ttu-id="15859-147">O diferencial do Q# é que um programa pode ser gravado uma única vez e ser executado em simuladores quânticos para depuração e em vários hardwares de computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-147">The beauty of Q# is that a program can be written once and run on quantum simulators for debugging, and run on different quantum computer hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="15859-148">Os programas de benchmark gravados em Q# podem ser executados para validar o desempenho do hardware e comparar os resultados à medida que os computadores quânticos evoluem e novos ficam disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-148">Benchmark programs written in Q# can be run to validate hardware performance and compare results as quantum computers evolve and new quantum computers become available.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="15859-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-149">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="15859-150">Como saber mais sobre a computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-150">How do I learn about quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.learn)
* [<span data-ttu-id="15859-151">Introdução ao Microsoft Quantum development kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15859-151">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
