---
title: Por que aprender computação quântica?
description: ''
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.why
ms.openlocfilehash: 1ccf21aad9473f18a33bf6b12e14b021ac159cbb
ms.sourcegitcommit: aa5e6f4a2deb4271a333d3f1b1eb69b5bb9a7bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73443895"
---
# <a name="why-learn-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="d5467-102">Por que aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-102">Why learn quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="d5467-103">Os computadores quânticos são interessantes, mas por que você deve aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-103">Quantum computers are cool but why should you learn quantum computing?</span></span> <span data-ttu-id="d5467-104">Nesta seção, forneceremos alguns motivos pelos quais aprender computação quântica hoje é uma ótima ideia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-104">In this section, we are going to give you some reasons why learning quantum computing today is a great idea.</span></span>

## <a name="join-the-quantum-revolution"></a><span data-ttu-id="d5467-105">Participe da revolução quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-105">Join the quantum revolution</span></span>

<span data-ttu-id="d5467-106">Recentemente, os pesquisadores começaram a prever as possibilidades para futuras tecnologias quânticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-106">Researchers have just started to envision the possibilities for future quantum technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-107">Hoje, estamos testemunhando o início do que algumas pessoas chamam de a segunda revolução quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-107">Today we are witnessing the beginning of what some people call the second quantum revolution.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-108">A primeira revolução consistiu em usar a física quântica para criar invenções que transformaram o mundo como o laser e o transistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-108">The first revolution consisted of using quantum physics to create world-changing inventions like the laser and the transistor.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-109">Na última década, a ciência começou a ter controle sobre os sistemas quânticos no nível de partículas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-109">In the last decade, science has started to gain control over quantum systems at the level of individual particles.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-110">Isso está abrindo as portas para grandes possibilidades, a maioria das quais ainda está por ser descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-110">This is opening the door to immense possibilities, most of which are yet to be discovered.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-111">Pare de ver e comece a fazer!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-111">Stop witnessing and start doing!</span></span> <span data-ttu-id="d5467-112">Hoje mesmo você pode começar a contribuir para a tecnologia que modelará o mundo de amanhã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-112">Today you can start to contribute to the technology that will shape the world of tomorrow.</span></span>

## <a name="solving-great-challenges-requires-diverse-communities"></a><span data-ttu-id="d5467-113">Resolver grandes desafios exige comunidades diversificadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-113">Solving great challenges requires diverse communities</span></span>

<span data-ttu-id="d5467-114">Obter uma computação quântica eficiente é, potencialmente, um dos maiores desafios de nossa era.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-114">To achieve efficient quantum computing is arguably one of the greatest challenges of our age.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-115">A complexidade dela está no fato de que muitos aspectos diferentes precisam ser resolvidos: hardware quântico confiável e escalonável, software quântico eficiente, protocolos de correção de erro robustos e baratos, aplicativos práticos do mundo real, entre muitos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-115">Its complexity lies in the fact that many different aspects need to be solved: reliable and scalable quantum hardware, efficient quantum software, robust and inexpensive error correction protocols, practical real-world applications, among many others.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-116">Precisamos de uma grande comunidade de cientistas, engenheiros e desenvolvedores trabalhando juntos para resolver esses problemas complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-116">We need a large community of scientists, engineers and developers working together to address these challenging problems.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-117">Formar essa comunidade exige uma ampla rede de pessoas de todos os campos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-117">Forming this community requires a broad network of people from all different fields.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-118">Seja qual for a sua experiência prévia, você poderá participar hoje mesmo da revolução quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-118">Whatever your background, you can participate in the quantum revolution today.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-119">Todos são bem-vindos para se aventurar na jornada quântica!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-119">Everyone is welcome to jump into the quantum boat!</span></span>

## <a name="get-inspired-by-the-quantum-world"></a><span data-ttu-id="d5467-120">Fique inspirado pelo mundo quântico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-120">Get inspired by the quantum world</span></span>

<span data-ttu-id="d5467-121">Mesmo que ainda estejamos longe de obter computadores quânticos tolerantes a falhas, já estamos observando algumas consequências impactantes da computação quântica na ciência da computação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-121">Even if we are still far from achieving fault-tolerant quantum computers, we are already observing some impactful consequences of quantum computing in classical computer science.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-122">Nos últimos anos, muitos novos algoritmos foram desenvolvidos com base nas técnicas usadas na computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-122">In the last few years, many new algorithms were developed based on the techniques used in quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-123">Esses são os chamados algoritmos inspirados em quantum e podem ser executados em computadores clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-123">These are the so-called quantum inspired algorithms and can run on classical computers.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-124">Alguns exemplos desses algoritmos são sistemas de recomendação ou algoritmos genéticos que têm um desempenho mais rápido do que qualquer método clássico anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-124">Some examples of these algorithms are recommendation systems or genetic algorithms that perform faster than any previous classical method.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-125">Ao aprender computação quântica, você também descobrirá uma nova maneira de pensar sobre computação que mudará sua perspectiva em relação à programação clássica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-125">By learning quantum computing you will also discover a new way of thinking about computation that will shift your perspective on classical programming!</span></span>

## <a name="quantum-computing-is-fun"></a><span data-ttu-id="d5467-126">A computação quântica é divertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-126">Quantum computing is fun!</span></span>

<span data-ttu-id="d5467-127">Além do impacto no mundo real abordado acima, acreditamos que a computação quântica é divertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-127">In addition to the real-world impact discussed above, we believe quantum computing is fun.</span></span> <span data-ttu-id="d5467-128">Aprender computação quântica é uma experiência gratificante, na qual você adquirirá um conhecimento inovador e as habilidades para ajudar a criar a tecnologia do futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-128">Learning quantum computing is a rewarding experience where you will come away with cutting-edge knowledge and the skills to help build the technology of the future.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d5467-129">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-129">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="d5467-130">O que é o Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-130">What is Q#?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.qsharp)
* [<span data-ttu-id="d5467-131">Introdução ao Microsoft Quantum development kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5467-131">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
