---
title: Licença de Microsoft Quantum Development Kit | Microsoft Docs
description: Licença de Microsoft Quantum Development Kit
services: service-name-with-dashes-AZURE-ONLY
keywords: Não adicione ou edite palavras-chave sem consultar seu especialista em SEO.
author: QuantumWriter
ms.author: MSFT-alias-person-or-DL
ms.date: 10/09/2017
ms.topic: article-type-from-white-list
ms.openlocfilehash: e14720143144d4890358a1c6167541a0ea5a8362
ms.sourcegitcommit: 8becfb03eb60ba205c670a634ff4daa8071bcd06
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "73184926"
---
# <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="e7529-104">TERMOS DE LICENÇA DE SOFTWARE DA MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span> 
# <a name="microsoft-quantum-development-kit-preview"></a><span data-ttu-id="e7529-105">KIT DE DESENVOLVIMENTO DO MICROSOFT QUANTUM (VERSÃO PRÉVIA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-105">MICROSOFT QUANTUM DEVELOPMENT KIT (PREVIEW)</span></span>


* * *

<span data-ttu-id="e7529-106">**SE VOCÊ MORA NO (OU É UM NEGÓCIO COM O SEU PRINCIPAL LOCAL DE NEGÓCIOS) NOS ESTADOS UNIDOS, LEIA A SEÇÃO "DESISTÊNCIA DE LIGAÇÃO E ISENÇÃO DE AÇÃO DE CLASSE" ABAIXO. ELE AFETA COMO AS CONTESTAÇÕES SÃO RESOLVIDAS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH YOUR PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

* * *

<span data-ttu-id="e7529-107">Estes termos de licença constituem um contrato entre você e a Microsoft Corporation (ou uma de suas afiliadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="e7529-108">Eles se aplicam ao software de pré-lançamento nomeado acima e quaisquer atualizações de software ou serviços da Microsoft (exceto na medida em que esses serviços ou atualizações são acompanhados por termos novos ou adicionais, caso em que esses termos diferentes se aplicam com potencial e não alteram seu ou os direitos da Microsoft relacionados a softwares ou serviços previamente atualizados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-108">They apply to the pre-release software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-109">SE VOCÊ CUMPRIR ESTES TERMOS DE LICENÇA, TERÁ OS DIREITOS DESCRITOS ABAIXO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-110">AO USAR O SOFTWARE, VOCÊ ACEITA ESTES TERMOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-111">**DIREITOS DE INSTALAÇÃO E DE UTILIZAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

     <span data-ttu-id="e7529-112">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-112">a.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-113">**Geral**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-113">**General**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-114">Você só pode usar o software Microsoft Quantum Development Kit (versão prévia) para ajudá-lo a desenvolver e testar seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-114">You may only use the Microsoft Quantum Development Kit (Preview) software to help you develop and test your applications.</span></span>

     <span data-ttu-id="e7529-115">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-115">b.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-116">**Software**de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-116">**Third Party Software**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-117">O software poderá incluir aplicativos de terceiros licenciados a você nos termos deste contrato ou sob os termos desses terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-117">The software may include third party applications that are licensed to you under this agreement or under their own terms.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-118">Os termos de licença, avisos e confirmações, se houver, para os aplicativos de terceiros podem ser acessados online em [avisos](https://3rdpartysource.microsoft.com/) de terceiros ou em um arquivo de avisos que o acompanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-118">License terms, notices, and acknowledgements, if any, for the third party applications may be accessible online at [third party notices](https://3rdpartysource.microsoft.com/) or in an accompanying notices file.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-119">Mesmo que esses aplicativos sejam controlados por outros contratos, a isenção de responsabilidade, as limitações e exclusões de danos abaixo também se aplicam à extensão permitida pela legislação aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-119">Even if such applications are governed by other agreements, the disclaimer, limitations on, and exclusions of damages below also apply to the extent allowed by applicable law.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-120">Kernel desenvolvido por ETH Zurique (Suíça), grupo de Prof. Troyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-120">Kernel developed by ETH Zurich (Switzerland), group of Prof. Troyer.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="e7529-121">**SOFTWARE DE DETECÇÃO DE HORA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-121">**TIME-SENSITIVE SOFTWARE.**</span></span>

     <span data-ttu-id="e7529-122">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-122">a.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-123">**Período**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-123">**Period**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-124">O software é sensível ao tempo e pode parar de ser executado em uma data definida no software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-124">The software is time-sensitive and may stop running on a date that is defined in the software.</span></span>

     <span data-ttu-id="e7529-125">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-125">b.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-126">**Observe**que.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-126">**Notice**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-127">Você pode receber avisos de lembrete periódicos desta data por meio do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-127">You may receive periodic reminder notices of this date through the software.</span></span>

     <span data-ttu-id="e7529-128">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-128">c.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-129">**Acesso aos dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-129">**Access to data**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-130">Talvez você não consiga acessar os dados usados no software quando ele parar de ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-130">You may not be able to access data used in the software when it stops running.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-131">**software de pré-lançamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-131">**PRE-RELEASE SOFTWARE**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-132">O software é uma versão de pré-lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-132">The software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-133">Ele pode não funcionar corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-133">It may not operate correctly.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-134">Ele pode ser diferente da versão liberada comercialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-134">It may be different from the commercially released version.</span></span>


1. <span data-ttu-id="e7529-135">**Comentários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-135">**FEEDBACK**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-136">Caso você forneça comentários sobre o software à Microsoft, você concederá à Microsoft, sem custos adicionais, o direito de usar, compartilhar e comercializar seus comentários de qualquer forma e para qualquer finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-136">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-137">Você não fornecerá comentários que estejam sujeitos a uma licença que exija que a Microsoft licencie seu software ou sua documentação para terceiros devido à inclusão de seus comentários nele por parte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-137">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because Microsoft includes your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-138">Esses direitos permanecerão em vigor após este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-138">These rights survive this agreement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-139">**coleta de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-139">**DATA COLLECTION**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-140">O software poderá coletar informações sobre você e seu uso do software e enviá-las à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-140">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-141">A Microsoft poderá usar essas informações para fornecer serviços e aprimorar os produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-141">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-142">Seus direitos de recusa, se houver, são descritos na documentação do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-142">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-143">Alguns recursos do software poderão habilitar a coleta de dados de usuários dos aplicativos que acessam ou usam o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-143">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-144">Se você usar esses recursos para habilitar a coleta de dados em seus aplicativos, você deverá cumprir a lei aplicável, incluindo obter o consentimento do usuário necessário e manter uma política de privacidade importante que informe com precisão os usuários sobre como usar, coletar e compartilhar seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-144">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-145">É possível saber mais sobre a coleta e o uso de dados pela Microsoft na documentação do produto e na Política de Privacidade da Microsoft em https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-145">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-146">Você concorda em cumprir todas as disposições aplicáveis da Política de Privacidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-146">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-147">**escopo da licença** O software é licenciado, não vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-147">**SCOPE OF LICENSE** The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-148">A Microsoft reserva-se todos os outros direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-148">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-149">A menos que a legislação aplicável lhe conceda mais direitos apesar dessa limitação, você não poderá (não terá direito a):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-149">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="e7529-150">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-150">a.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-151">contornar as limitações técnicas do software que só permitem que você o use de determinadas maneiras;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-151">work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="e7529-152">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-152">b.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-153">fazer engenharia reversa, descompilar ou desmontar o software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-153">reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="e7529-154">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-154">c.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-155">remover, minimizar, bloquear ou modificar avisos da Microsoft ou de seus fornecedores no software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-155">remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="e7529-156">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-156">d.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-157">Use o software de qualquer forma que seja contra a lei ou crie ou propague malware; or</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-157">use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e7529-158">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-158">e.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-159">compartilhar, publicar, distribuir ou emprestar o software, fornecer o software como uma solução hospedada autônoma para outras pessoas usarem ou transferirem o software ou este contrato para terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-159">share, publish, distribute, or lend the software, provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-160">**restrições de exportação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-160">**EXPORT RESTRICTIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-161">É necessário cumprir todas as leis de exportação nacionais e internacionais e os regulamentos que se aplicam ao software, que incluem restrições sobre destinos, usuários finais e uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-161">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-162">Para obter mais informações sobre as restrições de exportação, acesse http://aka.ms/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-162">For further information on export restrictions, visit http://aka.ms/exporting.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-163">**serviços de suporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-163">**SUPPORT SERVICES**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-164">A Microsoft não é obrigada, sob este contrato, a fornecer qualquer serviço de suporte para o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-164">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-165">Qualquer suporte fornecido é "no estado em que se encontra", "com todas as falhas" e sem garantia de nenhum tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-165">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-166">**Atualizações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-166">**UPDATES**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-167">O software poderá verificar periodicamente se há atualizações e baixá-las e instalá-las para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-167">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-168">Você poderá obter atualizações somente da Microsoft ou de fontes autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-168">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-169">A Microsoft talvez precise atualizar o sistema para fornecer atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-169">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-170">Você concorda em receber essas atualizações automáticas sem qualquer aviso adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-170">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-171">Talvez as atualizações não incluam todos os recursos existentes de software, serviços ou dispositivos periféricos nem deem suporte a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-171">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-172">**desistência de associação de ação de classe e arbitragem. Esta seção se aplica se você viver no (ou, se um negócio, seu lugar principal de negócios estiver em) Estados Unidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-172">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER. This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States**.</span></span>  <span data-ttu-id="e7529-173">Se você e a Microsoft entrarem em litígio, você e a Microsoft concordarão em tentar resolvê-lo informalmente em 60 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-173">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-174">Se você e a Microsoft não conseguirem, você e a Microsoft concordam em **associar a arbitragem individual antes da Associação de arbitração americana** sob o ato de arbitração Federal ("FAA") e **não a Sue no tribunal na frente de uma julgar ou júri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-174">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to **binding individual arbitration before the American Arbitration Association** under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and **not to sue in court in front of a judge or jury**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-175">Em vez disso, um arbitrador neutro decidirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-175">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-176">**Processos judiciais de ação de classe, arbitrações em toda a classe, ações gerais de advogados privados**e qualquer outro procedimento em que alguém atua em uma capacidade representativa **não é permitido**; Nem a combinação de procedimentos individuais sem o consentimento de todas as partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-176">**Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions**, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity **are not allowed**; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-177">O Contrato de Arbitragem completo contém mais termos e se encontra em http://aka.ms/arb-agreement-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-177">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at http://aka.ms/arb-agreement-1.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-178">Você e a Microsoft concordam com esses termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-178">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-179">**contrato completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-179">**ENTIRE AGREEMENT**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-180">Este contrato e quaisquer outros termos que a Microsoft possa fornecer para complementos, atualizações ou aplicativos de terceiros é todo o contrato para o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-180">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-181">**lei aplicável e lugar para resolver as CONtestações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-181">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-182">Se você adquiriu o software nos Estados Unidos ou no Canadá, as leis do estado em que você mora (ou, caso você seja uma empresa, o local de sua sede) regem a interpretação deste contrato, as indenizações por sua violação e todas as outras reivindicações (incluindo proteção ao consumidor, concorrência desleal e pedidos de indenização), independentemente de conflito com os princípios legais, exceto pelo fato de a FAA controlar tudo relacionado a arbitragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-182">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-183">Se você adquiriu o software em qualquer outro país, as leis desse país serão aplicáveis, exceto pelo fato de a FAA controlar tudo relacionado a arbitragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-183">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-184">Se existir uma jurisdição federal dos Estados Unidos, você e a Microsoft concordarão com a jurisdição exclusiva e com o foro do tribunal federal de King County, Washington para todos os litígios ouvidos no tribunal (excluindo arbitragem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-184">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="e7529-185">Caso contrário, você e a Microsoft aceitam como foro competente e exclusivo o Tribunal Superior localizado em King County, Washington, EUA em todos os litígios apresentados em tribunal (excluindo a arbitragem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-185">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7529-186">**direitos de consumidor; VARIAÇÕES regionais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-186">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-187">Este contrato descreve determinados direitos legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-187">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-188">Você poderá ter outros direitos, incluindo os direitos de consumidor, nos termos da lei do seu estado ou país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-188">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-189">Separadamente e além da sua relação com a Microsoft, você também poderá ter direitos com relação à parte de quem você adquiriu o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-189">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-190">Este contrato não alterará esses outros direitos se as leis do seu estado ou país não permitirem essa alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-190">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-191">Por exemplo, se você tiver adquirido o software em uma das regiões abaixo ou se for aplicável a lei obrigatória do país, as seguintes disposições serão aplicáveis a você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-191">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="e7529-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-193">**Austrália**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-193">**Australia**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-194">Você tem garantias estatutárias nos termos da Lei do Consumidor Australiana e nada neste contrato tem como objetivo afetar tais direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-194">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7529-195">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-195">b.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-196">**Canadá**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-196">**Canada**.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-197">Se você tiver adquirido este software no Canadá, você poderá parar de receber atualizações desativando o recurso de atualização automática, desconectando seu dispositivo da Internet (se você se reconectar à Internet, no entanto, o software retomará a verificação de atualizações e instalação delas) ou desinstalando o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-197">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-198">A documentação do produto, se houver, também poderá especificar como desligar atualizações para seu software ou dispositivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-198">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7529-199">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-199">c.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-200">**Alemanha e Áustria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-200">**Germany and Austria**.</span></span>
<p style="margin-left: 60px"><span data-ttu-id="e7529-201">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-201">i.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-202"><strong>Garantia</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-202"><strong>Warranty</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-203">O software devidamente licenciado funcionará substancialmente conforme descrito nos materiais da Microsoft que acompanham o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-203">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-204">No entanto, a Microsoft não concederá nenhuma garantia contratual em relação ao software licenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-204">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span></p>
<p style="margin-left: 60px"><span data-ttu-id="e7529-205">II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-205">ii.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-206"><strong>Limitação de responsabilidade</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-206"><strong>Limitation of Liability</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="e7529-207">Em caso de conduta intencional, negligência grosseira, queixas baseadas na Lei sobre Responsabilidade por Produtos, bem como em caso de morte ou danos à integridade física ou pessoal, a Microsoft é responsável de acordo com a lei estatutária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span></p>
<p style="margin-left: 60px"><span data-ttu-id="e7529-208">Sujeito à cláusula ii. precedente, a Microsoft somente será responsável por negligência leve se ela violar tais obrigações contratuais materiais, cujo cumprimento facilite o desempenho de vencimento do contrato, violação que poderia colocar em risco o objetivo deste contrato com cuja conformidade uma parte está constantemente a contar (as chamadas "obrigações fundamentais").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-208">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="e7529-209">A Microsoft não será responsável em todos os outros casos de negligência ligeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span></p>

<blockquote>
<p><span data-ttu-id="e7529-210">14. <strong>isenção de garantia. O SOFTWARE É LICENCIADO "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA". VOCÊ ASSUME O RISCO DE USÁ-LO. A MICROSOFT NÃO OFERECE GARANTIAS, GARANTIAS OU CONDIÇÕES EXPRESSAS. ATÉ o limite permitido pelas leis aplicáveis, a MICROSOFT exclui todas as garantias IMPLÍCITAs, incluindo comercialização, adequação a uma finalidade específica e não violação.</strong>

</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-210">14. <strong>DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.</strong>

</span></span><p><span data-ttu-id="e7529-211">15. <strong>LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE DANOS. SE VOCÊ TIVER QUALQUER BASE PARA RECUPERAR DANOS, APESAR DO AVISO DE ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE ANTERIOR, VOCÊ PODERÁ RECUPERAR DA MICROSOFT E DE SEUS FORNECEDORES APENAS DANOS DIRETOS ATÉ OS EUA $5. VOCÊ NÃO PODE RECUPERAR NENHUM OUTRO DANO, INCLUINDO DANOS CONSEQUENCIAIS, LUCROS CESSANTES, ESPECIAIS, INDIRETOS OU INCIDENTAIS.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-211">15. <strong>LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="e7529-212">**Essa limitação se aplica a (a) qualquer coisa relacionada ao software, serviços, conteúdo (incluindo código) em sites de Internet de terceiros ou aplicativos de terceiros; e (b) declarações de violação de contrato, garantia, garantia ou condição; responsabilidade estrita, negligência ou outro delito; ou qualquer outra declaração; em cada caso, até o limite permitido pela lei aplicável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-212">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-213">**Ele também se aplica mesmo que a Microsoft soubesse ou deva ter conhecimento da possibilidade dos danos. A limitação ou a exclusão acima pode não se aplicar a você porque seu estado, província ou país pode não permitir a exclusão ou limitação de danos incidentais, consequenciais ou outros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages**.</span></span>
</blockquote>

<span data-ttu-id="e7529-214">**Observação: como este software é distribuído no Canadá, algumas das cláusulas deste contrato são fornecidas abaixo em francês**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-215">**Remarcar: CE logiciel Étant distribué au Canada, certas cláusulas des dans CE compensat sont FOURNIES CI-Dessous en Français**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-216">**EXONÉRATION de garantie. Le logiciel Visé par une licença est offere «Tel quel». Exportamos de logiciel est à votre Pays Seule risque et péril. Microsoft n' Accorde aucune Autre garantie Express. Vous pouvez bénéficier de direitos additionnels en Vertu Du Droit local sur la proteção des Consommateurs, que é o modificador do CE contrato ne peut. La ou Elles sont sont permises par Le Droit localidade, Les garanties implícitos de qualité marchande, d' adéquation à não utilização Particulier et d' Absence de contrefaçon sont expistas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-216">**EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-217">**limitação des DOMMAGES-INTÉRÊTS et exclusão de RESPONSABILITÉ derramar Les DOMMAGES. Vous pouvez Pouvez da Microsoft et de ses fournisseurs une Indemnisation en CAS de dommages direciona a exclusividade a hauteur de 5, 00 $ US. Vous ne Pouvez prétendre à aucune Indemnisation Beles autres dommages, y composto dommages spéciaux, indireçãos ou ACCESSOIRES ET PERT de bénéfices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-217">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-218">**Preocupação**com a limitação do cette:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-218">**Cette limitation concerne**:</span></span>
- <span data-ttu-id="e7529-219">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-219">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
- <span data-ttu-id="e7529-220">**Les réclamations au titre de Violation de compensat ou de garantie, ou au titre de responsabilité Strict, de d' ou une Autre Faute dans la limite de autorisée a la Loi en vigueur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-220">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-221">**Elle s'applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait CONNAÎTRE l'éventualité d'un Tel dommage. O si votre Pays paga n' autorise Pas L' Exclusion UO la limitação de responsabilité derramar o Les dommages indireçãos, accessoires UO de quelque nature natureza que se CE soit, Il se peut que a la é a limitação ou L' Exclusion CI-Dessus ne s' appliquera Pas a votre Pays égard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-221">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard**.</span></span>

<span data-ttu-id="e7529-222">**EFFET JURIDIQUE. Le présent décrit determinados direitos juridiques. Vous pourriez avoir d' autres Droits direitos Droits prévus par Lois de votre Pays paga. Le présent compensat ne modificar o Pas Les direitos que vous confèrent Les Lois de votre Pays paga o si Cells-CI ne Le permettent Pas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7529-222">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas**.</span></span>

    
