---
uid: microsoft.quantum.welcome
title: Introdução ao QDK (Quantum Development Kit)
description: Saiba como começar a programar projetos quânticos no Q# com o QDK (Microsoft Quantum Development Kit).
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: cea39e47ec5e7e2ad97adbbb39ba586274564967
ms.sourcegitcommit: 7d350db4b5e766cd243633aee7d0a839b6274bd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "77907623"
---
# <a name="get-started-with-the-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="da4a0-103">Introdução ao QDK (Quantum Development Kit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-103">Get started with the Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="da4a0-104">Bem-vindo ao Microsoft Quantum development kit!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-104">Welcome to the Microsoft Quantum Development Kit!</span></span>  
<span data-ttu-id="da4a0-105">O QDK contém todas as ferramentas necessárias para criar programas e experimentos quânticos com Q#, uma linguagem de programação projetada especificamente para o desenvolvimento de aplicativos quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-105">The QDK contains all the tools you'll need to build your own quantum programs and experiments with Q#, a programming language designed specifically for quantum application development.</span></span> 

<span data-ttu-id="da4a0-106">Para começar, acesse o [Guia de instalação do QDK](xref:microsoft.quantum.install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-106">To jump right in, you can head over to the [QDK installation guide](xref:microsoft.quantum.install).</span></span>
<span data-ttu-id="da4a0-107">Em seguida, você verá as instruções de instalação do Quantum Development Kit em computadores Windows, Linux ou macOS para que possa gravar seus próprios programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-107">You'll then be guided through installing the Quantum Development Kit on Windows, Linux, or MacOS machines so that you can write your own quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="da4a0-108">Se você não se sentir pronto para começar a codificar, mas quiser saber mais sobre a computação quântica e o Q#, incentivamos você a ler este artigo para ter uma ideia dos recursos à sua disposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-108">If you don't feel quite ready to start coding, but want to learn more about quantum computing and Q#, we encourage you to still read this article to get a feel for the resources at your disposal.</span></span> <span data-ttu-id="da4a0-109">Na seção [Cinco perguntas sobre computação quântica](#five-questions-about-quantum-computing), você encontrará links para exatamente o que está procurando!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-109">In the [five questions about quantum computing](#five-questions-about-quantum-computing) section, you'll find links to precisely what you're looking for!</span></span>

## <a name="get-started-programming"></a><span data-ttu-id="da4a0-110">Introdução à programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-110">Get started programming</span></span>

<span data-ttu-id="da4a0-111">O Quantum Development Kit oferece várias maneiras de aprender a desenvolver um programa quântico com Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-111">The Quantum Development Kit provides many ways to learn how to develop a quantum program with Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="da4a0-112">Para começar a usar a força do quantum, confira nossos *inícios rápidos*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-112">To get up and running with the power of quantum, you can try out our *quickstarts*:</span></span>

* <span data-ttu-id="da4a0-113">O [gerador de números aleatórios quânticos](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) é um aplicativo no estilo "Olá, Mundo, do Q#", que oferece uma breve introdução aos conceitos quânticos e permite criar e executar um aplicativo quântico em minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-113">The [quantum random number generator](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) is a "Q# Hello World" style application, providing a brief introduction to quantum concepts while letting you build and run a quantum application in minutes.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-114">[Conceitos básicos quânticos com Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) orienta você a gravar um programa em Q# que demonstra alguns dos conceitos fundamentais sobre programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-114">[Quantum basics with Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) guides you on writing a Q# program that demonstrates some of the foundational concepts of quantum programming.</span></span> 
    <span data-ttu-id="da4a0-115">Caso você não esteja pronto para iniciar a codificação, ainda poderá acompanhar sem instalar o QDK e obter uma visão geral da linguagem de programação Q# e dos primeiros conceitos da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-115">If you are not ready to start coding, you can still follow along without installing the QDK and get an overview of the Q# programming language and the first concepts of quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-116">O [algoritmo de pesquisa de Grover](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) oferece um exemplo de um programa Q# para ter uma ideia do poder do Q# para expressar o algoritmo quântico de modo a abstrair as operações quânticas de baixo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-116">[Grover’s search algorithm](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) offers an example of a Q# program to get an idea of the power of Q# for expressing the quantum algorithm in a way that abstracts the low-level quantum operations.</span></span> 
    <span data-ttu-id="da4a0-117">Esse início rápido orienta você no desenvolvimento do programa usando uma variedade de ambientes de programação (com um host Python ou um host da linguagem .NET e com o Visual Studio ou o Visual Studio Code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-117">This quickstart guides you through developing the program in a variety programming environments (with a Python host or with .NET language host and with Visual Studio or Visual Studio Code).</span></span>

### <a name="learning-further"></a><span data-ttu-id="da4a0-118">Aprenda ainda mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-118">Learning further</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-119">Se você quiser se aprofundar na programação em Q#, confira o [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas), uma coleção de exercícios de programação individuais que apresenta a você a computação quântica por meio de exercícios de programação em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-119">If you want to dive deeper into Q# programming, check out the [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas) - a collection of self-paced programming exercises that introduce you to quantum computing via programming exercises in Q#.</span></span>
    <span data-ttu-id="da4a0-120">Muitos desses katas também estão disponíveis como notebooks do Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-120">Many of these katas are also available as Q# Notebooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="da4a0-121">Nosso [repositório de exemplos](https://github.com/Microsoft/Quantum) apresenta vários exemplos de como gravar programas quânticos usando o Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-121">Our [samples repository](https://github.com/Microsoft/Quantum) showcases multiple examples on how to write quantum programs using Q#.</span></span> <span data-ttu-id="da4a0-122">A maior parte desses exemplos é gravada usando nossas [bibliotecas quânticas](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries) de software livre, incluindo as bibliotecas [padrão](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) e de [química](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) (mais informações sobre elas abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-122">Most of these samples are written using our open-source [quantum libraries](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries), including our [standard](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) and [chemistry](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) libraries (more info on these below).</span></span>

## <a name="five-questions-about-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="da4a0-123">Cinco perguntas sobre computação quântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-123">Five questions about quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="da4a0-124">Se você é novato no desenvolvimento quântico, sabemos que isso pode parecer um pouco assustador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-124">If you are a newcomer to quantum development, we know that this can all seem a bit daunting.</span></span> <span data-ttu-id="da4a0-125">Fornecemos recursos para ajudar você a começar a aprender sobre a computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-125">We've provided resources to help you get started with learning about quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="da4a0-126">Com a ajuda desses breves artigos, estamos confiantes de que você ficará ansioso para começar a programar em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-126">With the help of these short articles, we're confident you'll be eager to get started programming in no time.</span></span>
* [<span data-ttu-id="da4a0-127">O que é computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-127">What is quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.what)
* [<span data-ttu-id="da4a0-128">O que os computadores quânticos fazem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-128">What can quantum computers do?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.computers)
* [<span data-ttu-id="da4a0-129">Por que aprender computação quântica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-129">Why learn quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.why)
* [<span data-ttu-id="da4a0-130">O que é o Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-130">What is Q#?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.qsharp)
* [<span data-ttu-id="da4a0-131">Como aprender computação quântica com o Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-131">How to learn quantum computing with Q#</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.learn)

## <a name="quantum-development-kit-documentation"></a><span data-ttu-id="da4a0-132">Documentação do Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-132">Quantum Development Kit Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="da4a0-133">A documentação atual inclui os seguintes tópicos adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-133">The current documentation includes the following additional topics.</span></span>

### <a name="using-q"></a><span data-ttu-id="da4a0-134">Como usar o Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-134">Using Q#</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-135">[Técnicas de desenvolvimento quânticas](xref:microsoft.quantum.techniques.intro): especifica os principais conceitos usados para criar programas quânticos em Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-135">[Quantum development techniques](xref:microsoft.quantum.techniques.intro) specifies the core concepts used to create quantum programs in Q#.</span></span> <span data-ttu-id="da4a0-136">Os tópicos incluem estruturas de arquivo, operações e funções, trabalhos com qubits e alguns tópicos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-136">Topics include file structures, operations and functions, working with qubits, and some advanced topics.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-137">[Referência da linguagem Q#](xref:microsoft.quantum.language.intro): detalha a linguagem Q#, incluindo o modelo de tipo, as expressões, as instruções e o uso do compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-137">[Q# language reference](xref:microsoft.quantum.language.intro) details the Q# language including the type model, expressions, statements, and compiler use.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-138">[Simuladores quânticos e aplicativos host](xref:microsoft.quantum.machines): descreve como os algoritmos quânticos são executados, quais computadores quânticos estão disponíveis e como gravar um driver não Q# para o programa quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-138">[Quantum simulators and host applications](xref:microsoft.quantum.machines) describes how quantum algorithms are executed, what quantum machines are available, and how to write a non-Q# driver for the quantum program.</span></span>

### <a name="q-libraries"></a><span data-ttu-id="da4a0-139">Bibliotecas do Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-139">Q# libraries</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-140">[Bibliotecas padrão do Q#](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro): descreve as operações e funções compatíveis com o requisito de controle de linguagem clássica e os algoritmos quânticos do Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-140">[Q# standard libraries](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) describes the operations and functions that support both the classical language control requirement and the Q# quantum algorithms.</span></span> 
    <span data-ttu-id="da4a0-141">Os tópicos incluem fluxo de controle, estruturas de dados, correção de erros, teste e depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-141">Topics include control flow, data structures, error correction, testing, and debugging.</span></span> 
* <span data-ttu-id="da4a0-142">[Biblioteca de química do Q#](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro): descreve as operações e funções compatíveis com simulações de química quântica, uma aplicação crítica da computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-142">[Q# chemistry library](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) describes the operations and functions that support quantum chemistry simulation---a critical application of quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="da4a0-143">Os tópicos incluem a simulação da dinâmica hamiltoniana e a estimativa da fase quântica, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-143">Topics include simulating Hamiltonian dynamics and quantum phase estimation, among others.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-144">[Biblioteca de numéricos Q#](xref:microsoft.quantum.numerics.intro): descreve as operações e funções que dão suporte a expressão de funções aritméticas complicadas em termos das operações nativas dos computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-144">[Q# numerics library](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) describes the operations and functions that support expressing complicated arithmetic functions in terms of the native operations of target machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-145">[Referência de biblioteca do Q#](xref:microsoft.quantum.standardlibsintro): contém informações de referência sobre entidades de biblioteca por namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-145">[Q# library reference](xref:microsoft.quantum.standardlibsintro) contains reference information about library entities by namespace.</span></span>

### <a name="general-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="da4a0-146">Computação quântica geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-146">General quantum computing</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-147">[Conceitos de computação quântica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): inclui tópicos como a relevância da álgebra linear para computação quântica, a natureza e o uso de um qubit, como ler um circuito quântico e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-147">[Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) includes topics such as the relevance of linear algebra to quantum computing, the nature and use of a qubit, how to read a quantum circuit, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-148">[Glossário de computação quântica](xref:microsoft.quantum.glossary): mostra os principais termos específicos da computação quântica e do desenvolvimento de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-148">[Quantum computing glossary](xref:microsoft.quantum.glossary) is a glossary of some crucial terms specific to quantum computing and program development.</span></span> 
    <span data-ttu-id="da4a0-149">Se você for novato, essa poderá ser uma referência útil ao ler a documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-149">If you are new to the field, this could be a handy reference as you read through our documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-150">[Leitura adicional](xref:microsoft.quantum.more-information): contém referências selecionadas especialmente para a cobertura aprofundada de tópicos de computação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-150">[Further reading](xref:microsoft.quantum.more-information) contains specially selected references for in-depth coverage of quantum computing topics.</span></span>

### <a name="additional-info"></a><span data-ttu-id="da4a0-151">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-151">Additional info</span></span>
* <span data-ttu-id="da4a0-152">[Notas sobre a versão do Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-152">[Microsoft Quantum Development kit release notes](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span></span>


## <a name="be-a-part-of-the-q-open-source-community"></a><span data-ttu-id="da4a0-153">Faça parte da comunidade de software livre do Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-153">Be a part of the Q# Open-Source Community</span></span>
<span data-ttu-id="da4a0-154">O Quantum Development Kit é um kit de desenvolvimento de software livre que permite aos desenvolvedores tornar a computação quântica mais acessível para todos, para que possamos resolver alguns dos problemas mais desafiadores do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-154">The Quantum Development Kit is an open-source development kit that empowers developers to make quantum computing more accessible to all so that we can solve some of the world's most pressing challenges.</span></span>  <span data-ttu-id="da4a0-155">Instituições acadêmicas que exigem softwares livres poderão implantar o Q# para aprendizado e desenvolvimento quântico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-155">Academic institutions who require open-source software will be able to deploy Q# for their quantum learning and development.</span></span> <span data-ttu-id="da4a0-156">Transformar o kit de desenvolvimento em um kit de software livre também dá aos desenvolvedores e especialistas de domínio uma oportunidade de contribuir com melhorias e ideias por meio de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-156">Open-sourcing the development kit also empowers developers and domain experts an opportunity to contribute improvements and ideas via their code.</span></span>

<span data-ttu-id="da4a0-157">Seus comentários, sua participação e suas contribuições para o Quantum Development Kit são importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-157">Your feedback, participation and contributions to the Quantum Development Kit is important.</span></span>  <span data-ttu-id="da4a0-158">Confira [Contribuir para o Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing) para saber mais sobre as fontes do Quantum Development Kit, fazer comentários, descobrir como participar das decisões e contribuir para essa plataforma de desenvolvimento quântico em crescimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-158">To learn more about the Quantum Development Kit sources, provide feedback, and find out how you can participate in the decisions and contribute to this growing quantum development platform, see [Contributing to the Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>

<span data-ttu-id="da4a0-159">Se você quiser mais informações gerais sobre a iniciativa de computação quântica da Microsoft, confira [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da4a0-159">If you'd like more general information about Microsoft's quantum computing initiative, see [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span></span>
