---
title: Contribuir com o Microsoft Quantum Development Kit
description: Saiba como contribuir com o Microsoft Quantum Development Kit e com a comunidade de desenvolvimento quântico.
author: cgranade
ms.author: chgranad
ms.date: 10/12/2018
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.contributing
ms.openlocfilehash: cf913a09395f0694a51645ec8f91171e5b1555c3
ms.sourcegitcommit: d61b388651351e5abd4bfe7a672e88b84a6697f8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/10/2020
ms.locfileid: "79022472"
---
# <a name="contributing-to-the-quantum-development-kit"></a><span data-ttu-id="007ce-103">Como contribuir com o Quantum development kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-103">Contributing to the Quantum Development Kit</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-104">O Quantum development kit é mais do que uma coleção de ferramentas para a composição de programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-104">The Quantum Development Kit is more than a collection of tools for writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-105">Faz parte de uma ampla comunidade de pessoas que estão descobrindo a computação quântica, realizando pesquisas em algoritmos quânticos, desenvolvendo novas aplicações para dispositivos quânticos e que, de outro modo, estão trabalhando para aproveitar ao máximo a programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-105">It's part of a broad community of people discovering quantum computing, performing research in quantum algorithms, developing new applications for quantum devices, and otherwise working to make the most out of the quantum programming.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-106">Como membro dessa comunidade, o Quantum development kit visa oferecer aos desenvolvedores quânticos uma ampla gama de contextos com os recursos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-106">As a member of that community, the Quantum Development Kit aims to offer quantum developers across a wide range of backgrounds with the features they need.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-107">Suas contribuições para o Quantum development kit ajudam a concretizar essa meta, aprimorando as ferramentas usadas por outros desenvolvedores quânticos, a forma como essas ferramentas são documentadas e, até mesmo, criando recursos e funcionalidades que ajudam a fazer toda a comunidade de programação quântica um lugar melhor para descobertas e criações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-107">Your contributions to the Quantum Development Kit help in realizing that goal by improving the tools used by other quantum developers, how those tools are documented, and even by creating new features and functionality that helps make the entire quantum programming community a better place to discover and create.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-108">Somos muito gratos por suas generosas contribuições e pela oportunidade de trabalhar com você, visando tornar nossa comunidade a melhor possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-108">We're very thankful for your kind contributions, and for the opportunity to work with you to make our community the best that it can be.</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-109">Neste guia, fornecemos algumas orientações sobre como tornar sua contribuição a mais útil possível para a comunidade mais ampla de programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-109">In this guide, we provide some advice on how to make your contribution as useful as possible to the broader quantum programming community.</span></span>

## <a name="building-community"></a><span data-ttu-id="007ce-110">Como construir a comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-110">Building Community</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-111">O primeiro aspecto relacionado a fazer uma contribuição é sempre ter em mente a comunidade com a qual você está contribuindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-111">The very first thing about making a contribution is to always keep in mind the community that you are contributing to.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-112">Agindo de maneira respeitosa e profissional com seus colegas na comunidade de programação quântica e mais amplamente, você pode ajudar a garantir que seus esforços construam a melhor e a mais acolhedora comunidade possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-112">By acting respectfully and professionally towards your peers in the quantum programming community and more broadly, you can help to make sure that your efforts build the best and most welcoming community possible.</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-113">Como parte desse esforço, todos os projetos do Quantum development kit adotaram o [Código de Conduta de Software Livre da Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-113">As a part of that effort, all Quantum Development Kit projects have adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-114">Para obter mais informações, confira as [Perguntas frequentes sobre o Código de Conduta](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou entre em contato pelo email [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) para enviar outras perguntas ou comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-114">For more information, please see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

## <a name="what-kinds-of-contributions-help-the-community"></a><span data-ttu-id="007ce-115">Que tipos de contribuições ajudam a comunidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-115">What Kinds of Contributions Help the Community?</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-116">Há várias maneiras diferentes de ajudar a comunidade de programação quântica por meio de suas contribuições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-116">There are lots of different ways to help the quantum programming community through your contributions.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-117">Neste guia, nós nos concentraremos em três maneiras que são especialmente relevantes para o Quantum development kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-117">In this guide, we'll focus on three ways that are especially relevant to the Quantum Development Kit.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-118">Todas essas maneiras são críticas para a criação de uma comunidade quântica que capacita as pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-118">All of these ways are critical to building a quantum community that empowers people.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-119">Dito isso, essa definitivamente não é uma lista completa – incentivamos você a explorar outras maneiras de ajudar a comunidade a crescer com a promessa da programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-119">That said, this is definitely not an exhaustive list — we encourage you to explore other ways to help the community build on the promise of quantum programming!</span></span>

- <span data-ttu-id="007ce-120">**Como relatar bugs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-120">**Reporting bugs.**</span></span> <span data-ttu-id="007ce-121">A primeira etapa para corrigir bugs e outros tipos de problemas é identificá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-121">The first step in fixing bugs and other kinds of problems is to identify them.</span></span> <span data-ttu-id="007ce-122">Se você encontrou um bug no Quantum development kit, passar essa informação para nossa equipe nos ajuda a corrigi-lo e a criar um conjunto melhor de ferramentas para a comunidade de programação quântica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-122">If you've found a bug in the Quantum Development Kit, letting us know helps us fix it and make a better set of tools for the quantum programming community.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-123">**Como aprimorar a documentação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-123">**Improving documentation.**</span></span> <span data-ttu-id="007ce-124">Qualquer conjunto de documentação sempre pode ficar melhor, abranger mais detalhes, ficar mais acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-124">Any documentation set can always be better, can cover more details, be made more accessible.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-125">**Como contribuir com um código.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-125">**Contributing code.**</span></span> <span data-ttu-id="007ce-126">É claro que uma das maneiras mais diretas de fazer uma contribuição é adicionar um novo código ao Quantum development kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-126">Of course, one of the most direct ways to contribute is by adding new code to the Quantum Development Kit.</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-127">Esses diferentes tipos de contribuições são todos extremamente valiosos e muito apreciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-127">These different kinds of contributions are all immensely valuable, and are greatly appreciated.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-128">No restante do guia, ofereceremos orientações sobre como fazer cada tipo de contribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-128">In the rest of the guide, we'll offer advice on how to make each kind of contribution.</span></span>

## <a name="where-do-contributions-go"></a><span data-ttu-id="007ce-129">Para onde vão as contribuições?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-129">Where Do Contributions Go?</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-130">O Quantum development kit inclui várias partes diferentes que trabalham juntas para concretizar uma plataforma para a composição de programas quânticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-130">The Quantum Development Kit includes a number of different pieces that all work together to realize a platform for writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-131">Cada uma dessas diferentes partes encontra sua própria casa em um repositório diferente, portanto, um dos primeiros aspectos a serem definidos é a que local cada contribuição melhor pertence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-131">Each of these different pieces finds its home on a different repository, so the one of the earlier things to sort out is where each contribution best belongs.</span></span>

- <span data-ttu-id="007ce-132">[**microsoft/Quantum**](https://github.com/Microsoft/Quantum): Amostras e ferramentas para ajudar a começar a usar o Quantum development kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-132">[**microsoft/Quantum**](https://github.com/Microsoft/Quantum): Samples and tools to help get started with the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-133">[**microsoft/QuantumLibraries**](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries): Bibliotecas padrão e específicas de domínio para o Quantum development kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-133">[**microsoft/QuantumLibraries**](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries): Standard and domain-specific libraries for the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-134">[**microsoft/QuantumKatas**](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas): Exercícios de programação individuais para aprender computação quântica e a linguagem de programação Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-134">[**microsoft/QuantumKatas**](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas): Self-paced programming exercises for learning quantum computing and the Q# programming language.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-135">[**microsoft/qsharp-compiler**](https://github.com/microsoft/qsharp-compiler): O compilador Q#, a extensão do Visual Studio e a extensão do Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-135">[**microsoft/qsharp-compiler**](https://github.com/microsoft/qsharp-compiler): The Q# compiler, Visual Studio extension, and Visual Studio Code extension.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-136">[**microsoft/qsharp-runtime**](https://github.com/microsoft/qsharp-runtime): Estrutura de simulação, geração de código e computadores de destino de simulação para o Quantum development kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-136">[**microsoft/qsharp-runtime**](https://github.com/microsoft/qsharp-runtime): Simulation framework, code generation, and simulation target machines for the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-137">[**microsoft/iqsharp**](https://github.com/microsoft/iqsharp): Funcionalidade de host do Python e do kernel do Jupyter para Q#, bem como imagens do Docker para uso do IQ# em ambientes de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-137">[**microsoft/iqsharp**](https://github.com/microsoft/iqsharp): Jupyter kernel and Python host functionality for Q#, as well as Docker images for using IQ# in cloud environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-138">[**MicrosoftDocs/quantum-docs-pr**](https://github.com/MicrosoftDocs/quantum-docs-pr): Código-fonte da documentação publicada em https://docs.microsoft.com/quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-138">[**MicrosoftDocs/quantum-docs-pr**](https://github.com/MicrosoftDocs/quantum-docs-pr): Source code for the documentation published at https://docs.microsoft.com/quantum.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="007ce-139">No momento, não podemos aceitar contribuições de código e documentação no repositório [**microsoft/Quantum-NC**](https://github.com/microsoft/Quantum-NC), mas ainda apreciamos receber relatórios de bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-139">We unfortunately cannot accept code and documentation contributions on the [**microsoft/Quantum-NC**](https://github.com/microsoft/Quantum-NC) repository at this time, but we still very much appreciate bug reports.</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-140">Há também alguns outros repositórios mais especializados que se concentram em eventos diferentes ou na funcionalidade auxiliar relacionada ao Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-140">There are also a few other, more specialized repositories focusing on different events, or on auxiliary functionality related to the Quantum Development Kit.</span></span>

- <span data-ttu-id="007ce-141">[**msr-quarc/qsharp.sty**](https://github.com/msr-quarc/qsharp.sty): Suporte à formatação de LaTeX para a sintaxe Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-141">[**msr-quarc/qsharp.sty**](https://github.com/msr-quarc/qsharp.sty): LaTeX formatting support for Q# syntax.</span></span>
- <span data-ttu-id="007ce-142">[**msr-quarc/intern-workshop-2019**](https://github.com/msr-quarc/intern-workshop-2019): Tutorial do Notebook IQ# para Deutsch–Jozsa fornecido no workshop para estagiários de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-142">[**msr-quarc/intern-workshop-2019**](https://github.com/msr-quarc/intern-workshop-2019): IQ# Notebook for Deutsch–Jozsa tutorial given at the 2019 intern workshop.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="007ce-143">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="007ce-144">Obrigado por fazer parte da comunidade do Quantum development kit. Aguardaremos ansiosamente suas contribuições!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-144">Thanks for being a part of the Quantum Development Kit community, we're excited for your contributions!</span></span>
<span data-ttu-id="007ce-145">Caso deseje saber mais sobre como fazer uma contribuição, prossiga para um dos guias a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-145">If you'd like to learn more about contributing, please continue with one of the following guides.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="007ce-146">Saiba como relatar bugs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-146">Learn how to report bugs</span></span>](xref:microsoft.quantum.contributing.reporting)

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="007ce-147">Saiba como contribuir com uma documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-147">Learn how to contribute documentation</span></span>](xref:microsoft.quantum.contributing.docs)

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="007ce-148">Saiba como abrir solicitações de pull</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="007ce-148">Learn how to open pull requests</span></span>](xref:microsoft.quantum.contributing.pulls)
